千人花火，从崩坏三开始享受欢愉
作者: 在家吃土
简介:
无人巷口，两只丽塔面面相觑。
城市天空，无想一刀斩落苍穹。
自由之风，温蒂如何比翼双飞。
为何圣芙蕾雅宿舍频频失窃，
为何学院长倒地不省人事，
为何白毛父亲转身成妈，
异性恋如何成了同性，
崩坏后宫王花落谁家，
……
这是人性的扭曲还是道德的沦丧。
众人：到底都是谁干的啊！
花火：什么什么？花火什么都不知道哦。
嘻嘻嘻，我就是欢愉。

 雷鸣长空 : 第一章 崩坏花火
　　神州，天穹市重建区域附近，临时搭建的屋棚拥挤着住满了人。
　　而在这些幸存者们聚集的某座屋棚内，样貌清丽，却被长长的刘海挡住了大半脸颊的少女捂着脸靠坐在床上低低的笑着。
　　“嘻嘻嘻，穿越了，居然真的有穿越这么一回事，实在是……太有意思了。”
　　少女是一位穿越者，来自一个和平又无聊的现代社会。
　　少女过去的名字已经不值一提，现在，她有了一个新的名字——花火。
　　每天过着普通又无聊的日子，面对和平的日常只能披上普通的伪装，日复一日的过着三点一线的机械生活。
　　但这样的日子已经过去了。
　　从来没想过穿越，也从来不相信会有穿越这一回事。
　　而现在，穿越降临了，这让少女的内心重新火热，强烈的幸福感席卷全身，幸福的双腿交织在一起脚趾绷紧，都要升天了一样。
　　“花火，啊，没错，我，就是花火。”
　　双手轻柔的抚摸着自己的脸颊，嘴角完全不加掩饰的勾起灿烂的弧度。
　　不需要去在意到底是穿越者吸收了少女的记忆，还是少女觉醒了前世的宿慧，双方的记忆已经完美的交融，不分彼此。
　　少女是在无聊的世界中普通生活的颓废大学生。
　　少女也是在这个世界诞生成长，从小就跟着父母的剧团到处巡演的小小演员。
　　在长空市巡演的时候经历崩坏失去了父亲，带着保险赔款跟母亲回到天穹市没多久，再次遇到崩坏兽袭击失去了母亲。
　　就连最后剩下的少女自身，也在前不久天空绽放巨大烟花的时候染上了异常的病症，忍受着痛苦一个人孤零零的生活在幸存者们的屋棚之中。
　　花火啊花火，少女的名字叫做花火，父母希望她如鲜花般娇艳美丽，又如火焰般热情开朗。
　　但已经结束的人生又如何能够像鲜花一样美丽，像火焰一样热情呢。
　　名为花火的少女早已消失，留在这里的就只有一个无心的人偶。
　　绝望，悲伤，孤独，憎恨，嫉妒，自怜……
　　所有的一切都已经化作薪柴点燃了名为律者的火焰。
　　从人类的负面情绪中诞生的律者，站在人类文明对立面的律者，少女的一切都已经化作了律者的一部分，化作了千人律者的一份子，化作了一只滑稽的支配人偶。
　　啊，如此悲惨的一生，啊，如此可笑的一生，啊，这，也是一种欢愉。
　　披着普通伪装的前世灵魂与化作支配的无心人偶相互交融，这就是如今的花火，新生的花火。

　　脸上挂着失心人偶绝对不会有的欢快笑容，已经完全理顺记忆的花火这才看向显示在自己面前的文字。
　　【角色卡制作系统】
　　【本体角色卡：
　　花火
　　命途：欢愉
　　天赋：一人千役（可变成记忆中的任何一个人，越熟悉，越真实。）
　　状态：支配律者人偶素体，与支配人偶连接中。】
　　【角色卡：无】
　　【角色卡制作：输入角色信息，添加角色材料，进行角色卡制作，角色卡会继承角色原本能力】
　　【接触大量能量时，可消耗能量从多元宇宙中随机获得角色材料】
　　“角色卡，不是演戏，不是伪装，而是完全变成另一个人。这可真有意思。不过，说到能量的话，现在不就有个最好的机会么，嘻嘻。”
　　欢愉命途的力量顺着支配人偶的连接直接连入了位于另一个空间的支配剧场之中。
　　原本只是为支配人偶提供负面能量的人偶素体，在少女记忆融合获得花火的命途之力后，已经能够主动侵入到支配人偶们的支配剧场中了。
　　如果是在平时的状态下，这样明目张胆的入侵肯定会引起那些支配人偶们的警觉，并顺着支配权能的连接找到花火的位置。
　　但现在，这些支配人偶们可顾不上花火呢。人偶们正在面对诞生以来最强大的敌人。
　　—————
　　“薪炎，拔剑~”
　　鲜红的火焰，带着琪亚娜坚强的意识，带着同伴们的祝福席卷整个位于虚数空间中的支配剧场。
　　无数的人偶都在这代表希望的火焰中焚烧殆尽，就算是汇聚了所有恶意，作为千人律者集合体的乌合之众，也无法抵挡这新生的火焰。
　　“你们输了。”
　　站在人偶残骸燃烧的火焰之中，白色的长发被梳起了马尾，身后的披风仿佛火焰般在风中摇曳，战胜了千人律者的琪亚娜·卡斯兰娜已经化作薪炎之律者，手中的大剑指向了最后的人偶。
　　“输了，对，我们输了，但我们为什么会输，因为你是正义的，是希望么，还是因为你更强大。”
　　最后的人偶跪坐在地上，仿佛自言自语，又像是在询问琪亚娜一样。
　　“你们不会明白的。”
　　冰冷的注视着最后的人偶，琪亚娜缓缓举起手中镶嵌着四颗律者核心的薪炎大剑。
　　“琪亚娜，我们真羡慕你，每次都能赢，无论什么阻碍都不会动摇，所有的危险都能跨越。而我们，明明有着一千个人，也依然输给了你。”
　　失败已成定局，死亡就是人偶最后的末路，最后的人偶依然不解，为什么自己会失败，明明一开始一切都还在掌握之中。
　　“因为联系你们的不是理想，不是理解，更不是信任。你们只是为了宣泄极端的情绪才聚集在一起。而我的身后，有同伴们的支持与祝福。”
　　手中的大剑毫不留情的挥下，斩断了最后一只人偶的生机，人偶的脑袋咕噜噜的滚落在地上。
　　“是啊，你说得对，我们只是崩坏的傀儡，将我们联系在一起的只是那些讨人厌的丝线。可是人类的恶意不会消失，你是明白的，还有更多的危险在等着你。”
　　“啊~已经有什么东西过来了，这股异常的能量。原来如此，是你啊，原来，还有人偶……依然……存在……”
　　滚落在地上的脑袋还在发出声音，最后残留的崩坏能还未完全中断，已经结束的最后，最后的人偶终于感受到了侵入支配剧场的异常。
　　最后的话音断断续续，当残存的崩坏能耗尽，支配的人偶也终于湮灭。
　　“什么人？”
　　人偶最后的话语让人警惕，得到人偶的提醒，琪亚娜也感觉到了一种异常的力量悄然侵入到了支配剧场之中。
　　“琪亚娜，你做到了，为了世界上所有的美好而战。”
　　鲜红色的身影不知何时出现在琪亚娜的面前，温柔的注视着自己的学生。
　　“姬子老师……不对，你到底是谁！”
　　坚定的眼神出现了一瞬间的恍惚，随后重新被坚定与恼怒覆盖。
　　薪炎大剑指向面前那熟悉的红色身影，琪亚娜卡斯兰娜绷紧脸颊，咬牙质问。

 雷鸣长空 : 第二章 角色材料
　　“唉呀唉呀，我还以为这种时候你一定很想听到姬子女士的这句话呢。”
　　‘无量塔姬子’无奈的耸了耸肩，在琪亚娜的注视下有恃无恐的弯下身，从人偶残破的身躯中掏出一颗略显暗淡的宝石。

　　当那颗宝石入手的同时，无量塔姬子的样子也在转身间化作了一位梳着黑色双马尾，穿着红白短裙，头顶带着一个红白色面具的少女。
　　“你是在愚弄我么，把律者核心放下。”
　　大剑再次燃起鲜红的火焰，汹涌着向少女吞没而去。莫名出现的少女，诡异的幻术，一看就不像好人。
　　“真可怕，花火刚才可是在安慰你呢。辛苦啦，人类的大英雄，琪亚娜·卡斯兰娜。我们还会再见的，嘻嘻嘻。”
　　轻巧的向后跳跃躲开了琪亚娜的火焰，名为花火的少女笑意吟吟的对着琪亚娜挥了挥手，整个人就像是来时一样，悄无声息的消失在这片已经残破的剧场之中。
　　———————
　　虚空仿佛水波荡漾一般浮现出一圈圈的涟漪。
　　千人律者的律者核心从支配剧场被带到了花火的面前。
　　娇嫩白皙的手指轻轻托起这颗暗淡的律者核心的那一刻，暗淡的宝石重新被点亮，就仿佛本来就属于花火的东西一样，轻而易举的融入了花火的身体中。
　　过去的千人律者已经确定被消灭，被新生的薪炎之律者琪亚娜所消灭。
　　但新的千人之律者又诞生了，走在欢愉命途上的，千人律者花火。
　　【检测到大量崩坏能，可从多元宇宙抽取角色材料，是否抽取。】
　　千人律者的核心刚刚入手，花火面前的系统界面就出现了新的信息。
　　“嘻嘻，多元宇宙的材料，有意思。会抽到什么呢，这种期待感，真是让人愉悦。”
　　千人律者的核心融入身体后，花火能够明显的感觉到自己多了一种不同于命途之力的力量，那是律者权能的力量。
　　在简单的摸索了一下千人律者的权能效果后，花火重新看向系统界面，选择了抽取。
　　这个系统是通过消耗能量来进行材料获取的。
　　而在花火成为律者的这一刻，通往虚数空间的门已经为她开启，能量源源不绝的注入到律者核心之中。
　　这也就意味着，只要耐心等待，哪怕什么都不做，每隔一段时间她都能消耗律者核心中积累的崩坏能进行一次角色材料的抽取。
　　【抽取开始】
　　能够明显的感觉到，刚刚融入自己体内的律者核心在一瞬间被抽空了所有的崩坏能。
　　随后，一把古朴的老式手枪出现在花火的手中。
　　【恭喜获得角色合成材料：时之天使-刻刻帝（残）。】
　　“哈哈哈，什么鬼？材料都能有残缺的，这么欢愉的结果，这系统不会是阿哈手搓的吧。”
　　拿起这把古朴的老式手枪，手枪的相关资料直接显现在花火的面前。
　　刻刻帝，花火还是知道的，约会大作战里时之精灵时崎狂三的能力，能够逆转时间的强大天使。
　　而通过刻刻帝这件材料进行合成的话，出来的角色卡也显而易见了。除了刻刻帝的主人时崎狂三之外，又能有谁呢。
　　“不过，材料都是残缺的，合成出来的角色该不会也是残缺的吧，那可就太欢愉了。”
　　看着系统界面上那个硕大的残字，花火嘻嘻笑着，开始了第一次的角色卡制作。
　　在系统界面中输入自己记忆中能够回想起来的所有关于时崎狂三的信息，再放上合成材料就能直接制作出相应的角色卡了。
　　而结果，只能说懂得都懂，要不怎么能怀疑是阿哈出品的系统呢。
　　【叠影角色卡：
　　时崎狂三（残）
　　天使：刻刻帝（残）
　　灵装：神威灵装·三番
　　天赋：食时之城（残）
　　叠影效果：消耗大量时间使用十二之弹穿越时间回到过去（刻刻帝），小幅度强化身体素质和防御能力（灵装），可吸收能量转化为时间（食时之城）。】
　　【叠影角色卡：此类角色卡无法切换变身，可重叠在其他角色卡上使用，获得叠影效果。】
　　“这种结果，真是微妙的欢愉呢。算是运气好呢还是运气差呢。不过十二之弹啊，真是太棒了。”
　　已经在床上坐的够久了，花火从床上跳了下来。
　　在跳起来的同时，她身上那黑色的常服也在这一刻被红白色的短裙所替换，遮住脸颊的刘海也被好好的梳起，扎上了熟悉的双马尾。
　　当花火双脚着地的时候，她已经变成了之前在支配剧场与琪亚娜·卡斯兰娜照面时的样子。
　　“本来还纠结，千人律者被消灭的时间段也太后期了，错过了好多花火能参与的乐子呢。
　　现在有了十二之弹那可就太好了，改变过去，把这个世界搞得一团乱，嘻嘻嘻。
　　不过，得先把最初的锚点设定好。可不能一不小心把时间线给搞崩了。世界毁灭的话，怎么继续欢愉呀。”

　　随手把时崎狂三的角色卡叠影在自己的本体角色卡上，花火蹦蹦跳跳的离开了暂住的‘家’，准备先去天穹市看看有没有小乐子打发打发时间。
　　想要使用十二之弹需要大量的能量转化成时间来消耗，而现在的她，可是刚刚消耗了大量崩坏能进行材料抽取呢。
　　一滴都不剩了，总得让律者核心小宝宝休息休息对不对。
　　—————
　　“车窗外这夜色流光溢彩??
　　别忘了闭上眼才算醒来??……”
　　轻哼着熟悉的歌谣，花火蹦蹦跳跳的走在天穹市的庙会上。
　　也不知道是为了庆祝之前在崩坏下幸存的幸运还是鼓舞受灾的灾民们重拾活下去的信心。
　　最近几天，天穹市的几条步行街都开始张灯结彩，摆起了热闹的庆典摊位。
　　打气球，网金鱼，套圈圈，烧烤，炒酸奶，臭豆腐，各种吃的玩的一应俱全。
　　最近几天花火基本就在这些摊位上流连。
　　也不知道是不是完全放开了普通伪装的原因，明明只是非常普通的庙会，但花火在这里就是玩的非常开心，比以往任何时候都开心。
　　也许，让她开心的不是庙会本身，而是因为她本来就开心，所以做什么都很开心吧。
　　左手挂着小金鱼，端着臭豆腐，右手抓着大大的棉花糖时不时的咬一口，此时却还站在葫芦糖的摊位前，等待着自己点的苹果糖新鲜出炉。
　　就在苹果糖粘上糖色，马上就要晾干的时候，一位披着短发，眼角带痣的少女来到了花火的身边。

 雷鸣长空 : 第三章 有客上门
　　“初次见面，花火大人，不知道丽塔是否有幸能邀请您单独一叙呢。”
　　双手交叠在小腹，身上明明穿着普通的日常服饰，但在少女微微躬身行礼的时候，却流露出非常完美的侍者气质。
　　这还不是普通的侍者，色而不赢，惑而不魅，优雅又不傲慢，端庄又不疏离。
　　丽塔，真是个无懈可击的女人。
　　不管谁面对她都无法战胜吧，毕竟是传说中的五五开翻车战神呢。和不胜律者同样的传奇强者。
　　“花火大人，为何用这种眼神看着我，是我身上有什么失礼的地方么。”
　　面前的少女小口小口的吃着棉花糖，乍一看就像是普普通通的逛街女孩一样。
　　但不管是自己从无数战斗中磨练出来的战斗直觉还是后勤部门提供的崩坏能检测数据都清楚的告诉她，这位少女绝对不是普通的女孩。
　　只不过，在丽塔开口打招呼后，花火落在她身上那种充满笑意的眼神，莫名就让丽塔感觉怪怪的，就好像被人在背后说坏话一样别扭。
　　“哎呀，原本这么美丽的小姐邀请我单独谈话的话，我是没办法拒绝的，但很可惜，接下来我还有事情要去做，该怎么办呢？”
　　小口小口的把最后的棉花糖全部吃完，花火一边接过葫芦塘摊位老板递过来的苹果糖，一边笑意盈盈的看着丽塔开口说道。
　　虽然开口就拒绝了丽塔的邀请，但花火的话语中显然还是有不少余裕的。
　　“抱歉，打扰花火大人的兴致了呢。但是我想找花火大人说的事情也很重要，不知道是否可以宽裕一点时间给我呢？如果您有什么需要我们办的事情，丽塔也会尽量帮花火大人解决的。”
　　作为奥拓主教的白手套，丽塔以往打交道的人多了去了，这种暗藏机锋的话更是熟的不能再熟，第一时间就察觉到了花火话语背后所隐藏的余裕，丽塔当机立断开口再次邀请道。
　　“可以哟，那就把丽塔你藏在床底下，抽屉，柜子里的所有收藏都分我一份吧。”
　　笑得眯了眯眼，花火咔嚓一口在苹果糖上咬出一个小小的齿印，一边咀嚼着嘴里甜度弥漫的香脆苹果，一边笑着提议道。
　　“诶！？”
　　原本从容的表情猛地一僵，这次的行动可是奥托主教委托的任务，有着天命大主教的撑腰丽塔对于花火提出的要求那是信心满满，这才一口答应了下来。
　　但让丽塔无论如何都没有想到的是，花火提出的居然是这样的要求。
　　不管是床底下的还是抽屉里的，那可都是独一无二的珍宝，是丽塔从小开始一点一点收集起来的，关于比安卡和德丽莎的各种生活照片和视频。
　　这样的珍宝又怎么可能分享给别人呢？平常可都是丽塔自己一个人偷偷的看的。
　　更何况这可是只有丽塔自己一个人知道的秘密，就连所谓珍藏正主的比安卡和德丽莎都不知道，眼前这个叫做花火的少女又是怎么知道这件事情的？
　　“怎么，丽塔这是不愿意么？那就没办法了，错过了今天，你们想要再找到我，可就不那么容易了呢。”
　　嘴角勾起愉悦的弧度，也不知道是因为苹果的香甜还是丽塔那懊恼纠结的细微表情，原本就心情愉快的花火，现在变得更加愉快了。
　　“当然……没，问，题。请花火大人跟我一起过来吧，事后我一定会把我的珍藏都让花火大人品鉴一下的。”
　　几乎是咬牙切齿的从嘴巴里传出来这样几个字，强压下脸上表情的变化，丽塔勉强维持着脸上的笑容答应道。
　　“哈哈哈，走吧走吧，我也逛的差不多了。”
　　根本没有掩饰自己脸上的笑容，看着丽塔那副想笑不笑，想哭不哭的样子，花火哈哈笑着挥了挥手。
　　随手就把手里的小金鱼和臭豆腐送给了刚才一直跟着自己的那个小朋友身边的另一位路过的小朋友。
　　手里只剩下一根咬了一口的苹果糖，花火跟着表情微微抽搐的丽塔离开了这条热闹的庙会街道。
　　两人一前一后逐渐远离刚才的热闹，不知不觉就走入了偏僻的小巷之中。

　　“丽塔，你这是要带我去哪呢？”
　　蹦蹦跳跳的跟在丽塔身后，花火仿佛毫无戒心的样子，直到已经走到人迹罕至的区域，这才笑嘻嘻的开口问道。
　　“已经到这里了才开口问么，不知道该说你有恃无恐还是自以为是呢，律者。”
　　一路走到无人小巷的尽头，丽塔这才回头看向花火。

　　此时，她脸上的笑容早已消失，只剩下面对敌人的冰冷。
　　“律者，那是什么？花火只是普普通通的快乐少女，不知道那种东西哦。说起来呀，丽塔准备什么时候把你的珍藏交给我呢？”
　　脸上灿烂的笑容没有丝毫减少，就像是找到了新的乐子一样，花火背着双手，笑眯眯的看着面前脸色冰冷的丽塔。
　　“放心吧，律者。等我把你抓起来带回天命总部，你就能看到我的收藏了。目标：捕获律者，任务执行。”
　　日常的服饰在转瞬间覆盖上了主色调为黑色的女武神装甲猎袭装影铁，丽塔举起手中黑绿色的镰刀，指向花火冷声道。
　　丽塔的话语仿佛一个命令信号一样，随着她的话音落下，在这条小巷的出口与屋顶上，瞬间就围满了人。
　　出现的这些人都是女武神小队的成员，以不灭之刃的女武神为首，还有在天穹市事件之后，前来这里驻扎的女武神小队。
　　两只小队成员加在一起，足有十几人，最弱的都是b级女武神。
　　但是，当这十几位女武神全部从埋伏地点出来把小巷包围之后，她们全都傻眼了。
　　因为在小巷之中，她们根本就没有看到之前情报显示的那位名叫花火的少女。
　　小巷之中，只有不灭之刃女武神小队的副队长丽塔·洛丝薇瑟。
　　只不过，诡异的是在这小巷中的丽塔·洛丝薇瑟不是一个人，而是一模一样的两个人。
　　巷子里的两位丽塔同样穿着黑色为主的女武神装甲，同样一脸震惊的看着对方。
　　不只是身形外貌一模一样，就连脸上这个震惊的表情都像是在照镜子一样，甚至就连眼睛张开的幅度都没有丝毫差别。
　　“这难道就是千人律者的力量吗？”X2
　　“居然能变成我的样子。”X2
　　“你这个冒牌货。”X2

　　“不要学我说话。”X2
　　巷子中的两位丽塔面对着面，连说话都是同步的，这一下子更是让人分不清楚哪一个才是真正的丽塔。
　　别说周围这些女武神了，就连丽塔本人都忍不住生出一种怀疑，对面的难不成真的是自己？

 雷鸣长空 : 第四章 幽兰黛尔
　　小巷中的两位丽塔脸色凝重的看着对方，同样的发色，同样的瞳色，身上的女武神装甲都没有丝毫区别，甚至就连手握镰刀的动作都一模一样。

　　看着对面的这位丽塔，就算是丽塔本人也不得不佩服对方的这种真实性。
　　要不是丽塔知道自己才是真正的丽塔，恐怕就连她自己都分不清到底谁是真的谁是假的了。
　　但目前的情况就算丽塔知道自己是真的也没用，周围的这些女武神可不知道。
　　无法确定敌人的真身，又如何让这些女武神参战呢，就算丽塔下达命令，她们也一定会迟疑，毕竟对面的那一位也是‘丽塔’啊。
　　所以为今之计只有丽塔自己想办法解决眼前的困境了，样子能够冒充，声音可以伪装，但战斗的细节与方式总不可能1比1的复刻吧。
　　想到这里，丽塔也不再沉默，手中巨大的镰刀挥舞主动向对面的‘丽塔’发起了攻击。
　　两把黑色的镰刀相互碰撞，溅起了激烈的火星，女武神的实力在崩坏能的作用下远超常人，更别说此时的丽塔还穿着强化自身的女武神装甲。

　　但在两把镰刀相互碰撞这一刻，丽塔却发现对方的实力与自己相差仿佛，不，这么说不对，对方的实力简直和自己一模一样。
　　真的就像是镜子映射出来的另一个丽塔一样，在两人之间展开战斗之后，丽塔才发现对方的攻击动作与频率，甚至挥舞镰刀的方式都与自己一模一样。
　　但这怎么可能呢？她到底是怎么模仿自己战斗的？
　　虽然是天命的s级女神之一，但丽塔作为奥托主教的白手套，平常除了照顾幽兰黛尔和配合不灭之刃的行动之外，主要负责的都是秘密任务。
　　秘密任务也意味着大多是不会拿到明面上来的任务，所以哪怕在天命之中，真正知道丽塔实力和战斗方式的也屈指可数。
　　更何况因为前面有个耀眼的比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜存在，隐藏在幽兰黛尔阴影中的丽塔更是低调的几乎毫无存在感。
　　如果对方连丽塔这样刻意隐藏自己存在感保持低调的人都了解的清清楚楚，那天命的其他机密就更不存在保密的可能性了。
　　但这是不可能的，以奥托主教的为人又怎么可能会出这样大的纰漏呢？
　　天命的防御不能说无懈可击，但也绝对不会如此轻易的把大量秘密暴露给他人。
　　所以，对方如今展现出来的与自己一模一样的战斗能力，绝对不是因为对自己情报的了解，而是完全来自于现场的复刻。
　　这到底是什么能力？怎么做到的？这种复刻对方能力的能力，上限又在哪里？
　　这一刻，在与对面的‘丽塔’相互纠缠相互对抗的过程中，丽塔对她的警戒心提升到了最高的级别。
　　“看样子我们之间很难分出胜负呢。”
　　因为是自己与‘自己’之间的战斗，丽塔对‘丽塔’此刻的战斗方式非常了解。
　　不管是正面攻击还是佯攻，假动作还是敛息绕后，都会在第一时间发现并进行反制。
　　这样的战斗，一时半会儿根本分不出结果来。
　　并不清楚对方是不是还留有底牌，但至少，在使用自己的方式与自己交战的过程中，对方显得如此游刃有余。
　　这让丽塔确定，想要依靠自己的力量击败对方的这个目的，显然是难以达成的。
　　“是呢，没想到你这个冒牌货居然连我的攻击方式都模仿的一模一样。”
　　‘丽塔’手中镰刀锤落，但身体的姿势却依然保持着最高的警戒状态。
　　脸色‘凝重’的与丽塔对视着，语气中却带着丽塔惯常的礼貌客气，浑身都充满了优雅与从容，简直比丽塔都丽塔。

　　“律者，你的伪装确实毫无破绽，我承认我一个人没有办法拿下你，但我在拖延时间，等待友军，你，又在等什么？”
　　凝重的表情微微一松，通过女武神装甲的通讯设备，丽塔终于收到了自己等待已久的信号。
　　刚才故作姿态的伪装在这一刻被撕下。
　　虽然对面的‘丽塔’不管是外貌还是攻击模式上真的和自己一模一样。
　　但这个时代是人类的科技时代，样子，细节，声音可以模仿，可以伪装。
　　但女武神装甲上的通讯装置又怎么伪装的了呢。
　　所以，虽然震惊于对方表现出来的能力。
　　但事实上，不管是丽塔还是周围的女武神们都只是在拖延时间而已，她们在等待一位最强的援军。
　　丽塔的话音刚落，一道流星就带着猛烈的冲击从天而降。
　　没有任何犹豫，面对一模一样的两位丽塔，降落的流星直接瞄准了‘丽塔’的位置。
　　蓝白色的骑枪重重的砸落在地上，强烈的冲击掀起地板，震的地面泥块飞散。
　　一身蓝白色装甲的金发少女堂堂登场。

　　“唉呀！是幽兰黛尔大人啊，真是吓我一跳，刚才那一击还以为我就要变成丽塔酱了呢。”
　　依然保持着丽塔的样子，面对幽兰黛尔从天而降的攻击，‘丽塔’只是向后退出了几步，就完全躲开了。


　　巨大的镰刀收在身后，直面气势恢宏的幽兰黛尔，‘丽塔’依然表现的优雅而从容。
　　“竟然真的和丽塔一模一样，但感觉上还是有一点区别，律者，你蒙蔽不了我的直觉，现出真身吧。”
　　面前的‘丽塔’确实出乎幽兰黛尔预料的相像，但幽兰黛尔的直觉却在清楚的提醒着她，眼前的‘丽塔’绝对不是自己所认识的丽塔。
　　明明眼睛和耳朵都能确定眼前的人和丽塔一模一样，但来自本能的直觉却给了否定的答案。
　　幽兰黛尔，作为天命最强的女武神，她不只拥有着只要努力就能变强的天赋，更是具备着强大的战斗直觉，目前为止，她的直觉基本没出过错。
　　“呵呵呵，还真是热情的招待呢！面对我这样的普通少女，居然出动了整整两位天命s级女武神，你们两位都在这里的话，是不是意味着……现在的天命防御空虚呢？”
　　根本没有看清对面到底使用了怎样的手段，一直警惕的丽塔和幽兰黛尔都没有眨眼，面前的‘丽塔’就悄无声息的变成了花火原本的样子。
　　毫不在意幽兰黛尔直指自己的骑士长枪，花火笑眯眯的点了点嘴唇，嘴角流露出一丝危险的笑意。

 雷鸣长空 : 第五章 食时之城
　　“律者！”
　　花火的话让幽兰黛尔表情一凝，如果情报没错的话，眼前的律者应该就是之前千人律者的残党。
　　而千人律者最大的特点就是人数众多。
　　如果按照这位少女的话，她是引诱幽兰戴尔和丽塔的诱饵。
　　那么，此时的天命恐怕已经受到了其他人偶的袭击。
　　“噗噗！好啦好啦，别紧张，我开玩笑的，
　　毕竟我只是一个普普通通的少女，天命那样的庞然大物，我怎么可能打得过呢？”
　　注意到幽兰黛尔和丽塔脸上一闪而逝的凝重，花火噗嗤一笑，哪里还有刚才那副阴谋得逞的样子。
　　花火虽然自称只是开玩笑的，但不管是幽兰黛尔还是丽塔，都不敢相信她的话，在警惕花火的同时，她们第一时间就向天命总部发起了联络，直到确定天命总部并没有受到袭击，这才安心下来。
　　毕竟现在天命也不是以前的天命了，刚刚经历过识之律者的破坏，许多防御系统都还没修缮完成。
　　如果再遇到千人律者的袭击，恐怕又会无端多出不少伤亡。
　　“律者，我想知道你的立场，朋友还是敌人。如果是朋友，希望你能接受我们邀请前往天命总部，我会保证你的安全。如果是敌人，就让我，在这里击败你。”
　　蓝白的骑士枪直指花火，幽兰黛尔表情认真的确认道。
　　“哎呀哎呀，真是的，我是对毁灭人类没什么兴趣啦，毕竟有人类存在的世界才会这么有趣。但我也不想就这么跟着你们去天命啊，毕竟花火我呀，最喜欢对自以为是的人说NO。”
　　幽兰黛尔毫无疑问是天命最强的女武神，甚至不只是天命，在如今律者频出的年代，幽兰黛尔的实力同样足以抗衡律者中顶尖的几位。
　　没有实际交过手，花火无法保证自己现在这种状态就打得过幽兰黛尔。
　　但花火依然有恃无恐，因为，她来晚了一步啊。
　　“既然如此，就只能抱歉了，我会用强硬手段把你带到主教面前。”
　　握紧了手中骑士枪，幽兰黛尔做好动手准备。
　　无论面对什么样的对手，幽兰黛尔永远都会全力以赴，更何况还是在面对律者的时候。
　　“很可惜，你办不到呢。幽兰黛尔大人。”
　　完全没有和幽兰黛尔正面交战的打算，倒不是担心打不过幽兰黛尔，只是对花火来说，没有必要而已。
　　她可不是传统的武斗派，能够通过别的方法解决的话，又何必付诸武力呢。
　　“办不办的到，试过才知道。”
　　手中长枪一挺，幽兰黛尔已经启动身形，极速攻向花火。
　　“呵呵呵，真是心急啊！幽兰戴尔大人，心急的都不注意周围了吗？”
　　随着花火声音的响起，黑色的镰刀带着锋利的破空声斩向幽兰黛尔背后。
　　同时，子弹上膛的机括声在周围响起。
　　但让人意外的是，这些上膛的枪械武器指向的却是幽兰戴尔。
　　咚———
　　及时收回的蓝白色骑士枪与黑色的镰刀一触即分。
　　第一时间察觉到了来自身后的攻击，幽兰黛尔反手格挡，挡住了身后的偷袭。
　　完成格挡后，幽兰黛尔这才看到，偷袭自己的那个人，居然是自己的副官，陪伴自己长大的好闺蜜，丽塔·洛丝薇瑟。
　　“这是怎么回事？”
　　视线在丽塔那惊慌的脸上略作停留，幽兰黛尔扫向周围。
　　每一位女武神的脸上都带着惊讶与惶恐，但她们手上的动作却与表情完全不同，所有的武器都指向了幽兰戴尔。
　　“幽兰黛大人，你也不想这些女武神受伤吧，还是说你想要试一试，是你击杀我的速度比较快，还是我控制她们自杀的速度更快呢？”
　　轻轻的笑着，不知何时，花火的手指上已经缠绕了一根根透明的丝线，这些丝线以花火的手指为起点，连接到了周围那些女武神的身上。
　　“丽塔，你刚才好像有问我，你们是在等支援，而我又在等什么，对吧。“
　　“现在知道了么，我可是一直都在忙着布置这些丝线呢，想要无声无息的控制所有女武神，真是耗费了我不少心力。”
　　注意到丽塔脸上的从容优雅终于破了功，显露出属于少女的惊慌，花火欣赏着她的情绪变化，脸上的笑意又加深了几分。
　　“你想要什么？”
　　深吸了一口气，没有任何犹豫，幽兰黛尔手中的长枪终于还是垂落了下去。
　　在花火那句话出口的同时，幽兰黛尔已经在心中模拟过自己动手的场景，无论从哪个角度或者以哪种方式进行攻击，她都没有找到能够救下所有人的办法。
　　而且，眼前的这位少女只是控制了周围这些女武神，却暂时没有伤害她们，这也是幽兰黛尔没有直接发起攻击的原因。
　　如果还能谈的话，至少，还没到需要这些女武神们牺牲自己生命的时候。
　　“我是真的没有想到，对于我这样的小人物，幽兰黛尔大人居然会直接过来，不过来的正好。听说，幽兰黛尔大人身上有一颗世界泡。”
　　“不可能！”

　　花火话音刚落，幽兰黛尔就直接一口拒绝了，虽然不清楚花火是怎么知道自己身上有世界泡的。
　　但那是幽兰黛尔守护的世界，绝对不可能交给律者的。
　　“别急着拒绝，那个世界泡虽然已经从虚数之树上脱落，但也依然会从虚数空间吸收能量自我恢复吧，我需要的是能量，就算现在分一部分给我，之后它也会自己恢复的。”
　　“你打算怎么取走这些能量？”
　　如果只是一些可以恢复的能量，幽兰黛尔倒是并不介意作为交换，避免这些女武神受到伤害。
　　而且，幽兰黛尔也有自信，如果花火要在自己体内的世界泡上做手脚，自己是绝对能够发现，并进行阻止的。

　　“这个就不需要幽兰黛尔大人操心了，你只要站在原地，不要动就好。”

　　黑色的阴影从花火的脚下逐渐向着周围蔓延，很快就没过了幽兰黛尔所在的位置。
　　在黑色的阴影覆盖幽兰黛尔所在区域之后，世界泡中储存的能量开始逐渐涌入到这片漆黑的阴影之中，随后被转化为时间的力量。
　　隐约间，一个金色的时钟，仿佛时钟刻度一样的眼瞳在花火的左眼一闪而逝，那闪烁的时钟刻度上，分针和时针正在迅速逆流。

 雷鸣长空 : 第六章 十二之弹
　　源源不绝的能量被转化为时间储存到了影子之中，当感觉到幽兰黛尔身上那源源不绝的能量开始逐渐微弱，花火这才满足的舔了舔嘴唇断开了能量转化路径。
　　“多谢款待，幽兰黛尔。那么，花火就先告退罗，拜拜。”
　　得到了如此巨大的收获，花火也不打算继续在这里和那些女武神僵持。
　　毕竟，她喜欢看乐子，又不是杀人狂，没必要在这种时候伤害这些守护世界的女武神们。
　　笑着与这位送上门的能量包挥手告别，花火心情愉快的蹦蹦跳跳着转身离开。
　　目送着花火远离自己的视线，幽兰黛尔在第一时间就爆发出最快的，挥舞手中长枪，把来自虚空中连接到女武神身上的所有透明丝线全部斩断。
　　解决了那些丝线的隐患后，幽兰黛尔继续维持着最高的速度，追向花火离开的方向。
　　但在追出几公里之后，她依然没能找到少女的踪迹，就仿佛从来不曾存在过一样。
　　以花火的能力，存心想要隐藏的话，恐怕谁都发现不了她。
　　特别是在人多的区域，到底哪一个人是花火变的呢，根本不可能找的出来。
　　所以，从一开始，会被丽塔找上门就是花火没有去掩饰自己行踪才会被她们注意到的。
　　毕竟，在之前的支配剧场中，除了一起对抗千人律者的琪亚娜、布洛尼亚和符华之外，其实一直都隐藏着第四个人。那就是天命主教奥托。
　　在花火取得千人律者核心宝石的时候，就注意到了那异常的金色丝线。
　　显然，奥托也是为了千人律者的核心而来的。那么，作为取走了奥托原本目标的花火，又怎么会不被盯上呢。
　　由此，花火就做好了被天命找上门的准备。
　　正好，她还缺少使用十二之弹的时间能量，而女武神的身上几乎个个都携带着大量的崩坏能。
　　这不就刚刚好让她补充一下自己所需要的能量么。
　　只不过，花火也没料到奥托居然这么重视自己，直接派出了幽兰戴尔。
　　要不是先一步接触了丽塔和那些埋伏的女武神们，想要在幽兰戴尔身上占到便宜，那可没这么简单了。
　　“接下来，就让我来试一下，十二之弹的力量吧。首先，得去定下一个最初的锚点，保证花火不会改变。”
　　鲜红色的左眼缓缓浮现出金色的辉光，时钟的刻度在眼瞳中映照出来。
　　身后，仿佛受到过巨大损伤的刻刻帝在缓缓浮现，原本圆形时钟形态的刻刻帝此刻缺了一大块，就连环绕在时钟上的时间刻度都只剩下最顶端的XII（12）。
　　当然，缺失的不只是刻刻帝上的刻度与主体，作为时崎狂三武器的双枪，时针枪与分针枪也只剩下了短柄的时针枪。
　　【十二之弹】
　　黑红色的能量从头顶上方的XII（12）刻度中源源不绝的注入花火右手上的时针短枪中。
　　当能量满溢，花火把枪口对准了自己的脑袋。
　　“简直就像想不开自杀一样。一不小心射出真子弹的话，那就是太欢愉了，嘻嘻嘻。”
　　枪口顶住右侧太阳穴，花火嘴角的笑意就没有收起来过，嘴上这样说着，手上却丝毫没有迟疑，直接按下了扳机。
　　啪——
　　伴随着清脆的枪鸣声，世界开始倒转。
　　城市的废墟开始迅速消失，耸立起来的高楼也被逐渐推平，时间回到了2014年。
　　而花火，此刻正站在2014年的……天穹市！
　　“唉呀，时间变了，位置居然没变呢。说起来，天穹市有直达长空市的飞机么？”
　　——
　　长空市市区外围一座休闲公园的空地上，搭建起了一个个巨大的简易帐篷，在这些帐篷之间，游客和孩子们带着新奇与欢快的情绪来回穿梭。
　　一会儿去左边的帐篷看看杂技表演，一会儿又去右边的帐篷看看各种动物野兽，一会儿又去后面的小帐篷里找占卜师占卜运气。
　　这是一个流动的剧团，在世界上知名度不高，但近几年在极东这片土地上却已经小有名气。
　　距离中心剧目的开演还有一个多小时的时间，这时候提早过来等待的游客们，都会先去其他帐篷参观游览，直到中心剧目开演，才会集中到最中间的大帐篷中。
　　在这个时候，组团的工作人员们肯定也都在进行各种忙碌，就只有跟着这个剧团的小小人儿还有点空闲，在外面透透气。
　　在这个剧团驻扎地外面的公园长椅上，年幼的少女安安静静的坐着，回望着此时热闹非凡的剧团场地。
　　少女的眼中带着一丝迷茫，从小就在剧团长大的少女，一直跟着剧团在各地巡游。
　　在剧团中练习杂技，在剧团中学会表演，在剧团中与狮子相拥而眠，在剧团的表演结束后，擦拭着水晶球，整理着各种道具。
　　这样的日子，日复一日，年复一年。
　　自己的未来一直要这样下去吗？如此的普通，如此的重复，如此的无趣。
　　有时候少女也会想，当初如果没有跟着爸爸妈妈一起出来，还是像其他孩子一样普普通通的去上学读书的话，自己的人生是不是会更有趣一些呢？
　　这样的想法没有结果，毕竟这个世界没有后悔药，也不会给人试错重来的机会。
　　但时不时的，少女的内心还是会鼓动着，想要撕破现在这种平常的日子，想要去探索未知，想要接触更有趣的事情。
　　“哎呀呀，看我发现了什么？一只迷路的小金鱼，怎么啦？不去剧团里吗？”
　　就在这位少女靠着公园长椅，再次无聊的思索起自己未来，注定同样无聊的人生时，一个有些熟悉，但又像是第一次听到的声音在耳边响起。
　　已经不是第一次在公园长椅上思考人生了，前几次一直都没有人过来打扰，这还是第一次被其他人搭话。
　　迷茫的思路被打断，少女出了一口气，从公园长椅上起身，准备回去了。
　　在起身的同时，她也抬头向刚才出声的那个方向看去。
　　映入眼帘的赫然是一张有些眼熟，但又有些陌生的脸庞，那是一位穿着异于常人的红白色短裙的少女。
　　那样的打扮根本就不像普通人的日常打扮，更像是从某部戏曲中走出来的人一样，
　　她是谁？

 雷鸣长空 : 第七章 锚定节点
　　黑色的头发被梳成双马尾垂落在背后，红白色的短裙就像是在舞台上的人偶一样可爱，还有在头顶一侧挂着的面具，更是让她与平凡的日常变得格格不入。
　　这种打扮，这种样子，出现在如此平常的公园里，绝对不会是迷茫少女认识的人。
　　但是莫名的，少女就是觉得眼前的这个人有些眼熟，就好像应该是自己很熟悉的人，但一时之间又想不出自己在哪里见过。
　　这让准备回剧团的少女不由得问出了一个非常老套的搭讪话语：“我们，是不是在哪见过？”
　　“呵呵呵，也许我们在梦里见过呢，迷路的小金鱼，你准备回去了吗？”
　　双手背在身后，花火身体微微前倾，靠近面前的这位少女，脸上带着神秘的笑意笑着问道。
　　“为什么要叫我小金鱼？而且我也没有迷路，我就住在这个剧团里。”
　　微不可查的皱了皱眉，这种莫名其妙的称呼让少女有些不解，但奇怪的是，对于花火的靠近少女却并不觉得排斥，反而还有些亲切。
　　“哦，原来是剧团的小公主，那么这位可爱的小小公主，让花火送你一份初次见面的礼物吧。”
　　花火的双手从身后拿出展开手掌，一颗晶莹剔透的宝石，在花火的手心中熠熠生辉。
　　“不，不用了，我不能收。”
　　原本听到对面这人自称花火，少女还有些讶异，对方的名字居然和自己一样呢。
　　但在看到对方拿出来的那颗宝石后，少女也顾不上去在意对方名字的问题，慌忙摆了摆手，拒绝道。
　　“不用客气，请好好收下吧。”
　　笑着靠近那位少女，花火左手牵起了那位少女的手，右手托着那颗宝石完全不顾少女的拒绝直接按在了少女的胸口。
　　璀璨的光在少女与宝石接触的位置绽放，就仿佛胸口被撕裂出了一道口子一样，那颗璀璨的宝石，居然缓缓融入到了少女的身上。
　　“这是什么呀？”
　　完全没想到对面这个自称花火的人如此强硬，而且她的力气也好大，根本挣脱不了对方的束缚。
　　少女只能眼睁睁的看着对方把那颗宝石硬生生的按入到了自己的胸口。
　　没有感觉到疼痛，也没有任何难受的感觉。但宝石诡异的融入到身体中的这种现象，让少女感觉莫名的惊悚。
　　那到底是什么东西？为什么要塞到自己身体里来？难不成是什么寄生虫的虫卵？
　　一个个莫名其妙的想法，在少女的脑海中迸现，在惊惧与慌张之中，少女的心底又隐隐带着一丝窥见神秘的兴奋。
　　“再见了‘花火’，让我们在未来重逢。”
　　花火最后的低吟传入少女的耳中，随后，少女的视线被花火的右手遮挡，逐渐沉入黑暗。
　　“等，等一下，刚才那到底是什么东西？”
　　少女的惊呼声在平静的公园中响起，靠坐在长椅上的少女猛地睁开双眼，右手向前伸出，仿佛想要抓住什么东西。
　　但在少女的面前空无一物，什么都没有，没有双马尾的短裙少女，也没有那颗融入到自己身上的宝石。
　　公园的长椅旁依然只有少女一个人。
　　我睡着了？奇怪，刚才真的是梦吗？
　　左顾右盼，依然没有在周围找到任何身影。右手抚摸着自己没有丝毫变化的胸口，少女的脸上带着满满的困惑。
　　—————
　　千人律者，就意味着有1000颗律者核心，但这1000颗律者核心并不是均等的，至少，花火所持有的核心是可以由一颗主核心与999颗分核心构造而成。
　　而且，所谓的千人律者，也不一定就是1000个人，也有可能更多。
　　因为所有的分核心都是从主核心分离出来的，这也意味着哪怕999颗分核心全部破碎，主核心在有充足的能量供应下，也依然能够分离出另外999颗核心。
　　这就是千人律者的构造，千人律者的权能，不同于风之律者，炎之律者，雷之律者那样强大的实力体现，千人律者的权能体现在联系上。
　　主体与分体的联系，主人与傀儡的联系，通过联系传递能量，通过联系构造网络，也通过联系来支配他人。
　　角色卡合成的系统功能，让花火获得了时崎狂三可以回到过去的十二之弹能力，但时间可不是那么容易玩弄的东西。
　　如果随意的篡改过去，说不定什么时候就会造成世界的毁灭，更有可能会形成时间悖论，进而让花火的存在也消灭在时间的尽头。
　　所以，在回到过去改变历史之前，花火必须先锚定属于花火自身的历史，必须走过某个重要的节点。
　　花火可是诞生在支配傀儡身上的，是在原本的花火被千人律者变成傀儡之后，穿越过来或者觉醒上辈子记忆的。
　　所以，不管过去如何改变，花火是必须成为支配傀儡的，不然她的诞生就会变成一种悖论。
　　于是，使用十二之弹的第一站，花火来到了长空市，来到了过去的自己面前。
　　所谓的穿越，到底是另一个世界的自己，穿越到名为花火的这个少女身上，融合了她的记忆。
　　还是另一个世界的自己转世到了这个世界，在某个特定的时间点觉醒了前世的记忆。
　　关于这一点，花火并不清楚，也没有探究的必要。
　　但不管是以上哪一种，让过去的花火成为支配傀儡，进而篡夺支配的权能就是必要的过程。
　　远程控制别人的行为并不容易，花火也没办法保证未来的千人律者是否还会找上过去的自己，让自己成为支配傀儡。

　　毕竟蝴蝶效应是谁都知道的一种规则效应，
　　当花火对过去的历史改变的越多，未来的走向也将会改变的越多。
　　所以，为了避免千人律者没有找上过去的花火，花火直接回到过去，先一步把过去的自己变成千人律者的一部分。
　　拥有了千人律者的一部分权能，花火相信过去的自己一定不会让自己失望的。
　　随着过去的改变，影响到的未来未知的变化，这也很有趣，不是吗？

　　“很好，第一站的第一个目标完成了，接下来就让我去瞧瞧，我们长空市的女主角们，现在，在做什么吧。”
　　目送着过去的自己一脸困惑的离开，花火这才笑着转身走向了另一个方向。

 雷鸣长空 : 第八章 雷电芽衣
　　想要在偌大的长空市内找到一个人是非常困难的，在通讯方便的现代社会，如果有对方的联系方式，倒是好找一些，但什么都没有的话，想要找到一个人，基本上就只能纯碰运气了。
　　不说找到刻意隐藏踪迹的齐格飞，或者秘密潜入长空市，暗中做些小动作的可可利亚。
　　就算想要在人口密集的长空市中找到琪亚娜或者布洛妮娅，也是比较困难的。
　　但有一个人却非常的好找，那就是作为崩坏三御三家之一的雷电女王，雷电芽衣。
　　不同于不确定转学时间，而且就算在上学时都到处打工的琪亚娜。
　　也不同于跟着可可利亚一起潜入长空市，不确定是不是已经开始监视雷电芽衣的布洛妮娅。
　　在长空市中，作为ME社的大小姐，同样是千羽学院的学生，雷电芽衣是唯一有具体位置的人。
　　只要不是双休日的白天，都能在千羽学院找到雷电芽衣的身影。
　　不管是在雷电龙马入狱前的雷电家大小姐，还是父亲入狱后被霸凌的胆小鬼，雷电芽衣白天基本就没有离开过千羽学院。
　　所以，在和过去的自己分别之后，花火就找到了千羽学院。
　　如果是要找这个时期的琪亚娜的话，也可以在千羽学院守芽衣待琪亚娜。
　　只不过，花火来到长空市，除了给自己锚定节点之外，要找的人也不是琪亚娜，而是第三次崩坏的主角，雷电芽衣。
　　当花火一路打听着来到千羽学院的时候，千羽学院上午的课程已经全部结束，时间也到了学生中午放学的时候。
　　家离学校近的一些学生早就跑的不见了踪影。
　　而住的远的，或者中午不准备回家的学生们，则三三两两的聚在一起，或吃着便当，或去学校食堂，当然也有学校小卖部啃面包的。
　　相比起整个长空市，想要在千羽学院中找到一个人相对就比较简单了。
　　甚至都不需要找人打听，在路过听了几耳朵学生之间的八卦后，花火就已经猜到了雷电芽衣所在的位置。
　　现在这个时间点，距离第三次崩坏爆发已经不远，因为从刚才八卦的那些学生口中，花火听到了琪亚娜的名字。
　　琪亚娜和雷电芽衣应该已经认识了，只不过很遗憾，今天的琪亚娜并没有在学院之中，不知道是去打工了，还是去找寻找齐格飞的踪迹了。
　　在千羽学院中，琪亚娜一直都是旷课逃课的代表，今天也不例外，琪亚娜又逃课了。
　　没有了琪亚娜的陪伴，雷电芽衣也只能孤零零的在天台吃着冷掉的便当。
　　琪亚娜确实是雷电芽衣的救赎，琪亚娜的存在是雷电芽衣在千羽学院中唯一的光。
　　在所有人都鄙夷着犯罪者的女儿，与雷电牙芽衣疏远，甚至霸凌雷电芽衣的时候，只有琪亚娜站在雷电芽衣的身边，守护着雷电芽衣。
　　只不过，这位守护者显然不太称职，因为琪亚娜不是每时每刻都在雷电芽衣的身边的。
　　当一个人永远都在孤独黑暗中的时候，虽然难受，虽然难过，但也许还能忍受。
　　但当这个人在黑暗中感受到了那唯一的温暖，再让她继续孤独的在黑暗之中，又如何让人忍受得了呢。
　　一个人孤零零的坐在天台座椅上，雷电芽衣手捧着两份便当，一点都没有动过。
　　她抬头看着湛蓝的天空，思绪早已不知道飘向了何处，只有那眼眶中隐隐流动的水光，在诉说着她的心情。
　　“大骗子。”
　　带着点委屈的低吟，小声的从嘴中传出。
　　明明说好今天一起在天台吃饭的，但中午放学已经半个小时了，雷电芽衣等待的那个人一直没有出现。
　　“找到你了，芽衣。”
　　就在雷电芽衣孤零零的坐在天台上，心底酸溜溜的满是委屈的时候。
　　充满元气的活泼声音，从天台入口传来，瞬间就驱散了雷电芽衣心里的所有负面情绪。
　　一位把白色长发梳成两个麻花辫，天蓝色的双瞳就仿佛倒映着整片天空，浑身都充斥着活力与热情的少女，从楼梯口跑上了天台。
　　“琪亚娜，来的太晚了。”
　　即便心里已经充满了喜悦，但看着从天台入口急匆匆跑上来的少女，雷电芽衣还是故作姿态的埋怨了一句。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，本来早就过来了，因为别的事情耽搁了一下，让你久等了，芽衣。”
　　急匆匆的跑到雷电芽衣的身边，‘琪亚娜’傻乎乎地笑着挠了挠头。
　　“先坐下来吃饭吧，午休的时间不多了，今天的饭菜我亲自做的，我有好好努力练习过哦。”
　　一脸温柔的看着傻乎乎笑着的‘琪亚娜’，雷电芽衣把手里两份便当中大的那一份放到了‘琪亚娜’的手里。
　　“哇！芽衣做的菜，我已经期待一上午了，这个肯定很好吃，”
　　一副迫不及待的样子打开了便当盒，映入眼帘的是一副略有些惨不忍睹的画面。
　　炒的已经有些枯黄的菜叶子，略带着点焦黑的荷包蛋，两颗绿的发青的西兰花，切成大小不一块状的西红柿，以及至少煮熟了，但一看就干的卡喉咙的白米饭。
　　如此凄惨的便当，让‘琪亚娜’那满脸惊喜的表情都忍不住僵了一下。
　　“那个，可能做的有些不太好。”
　　并没有注意到‘琪亚娜’脸上刚才一瞬间的变化，雷电芽衣只看着便当盒里自己的杰作，有些不好意思的低下了头。
　　“怎么会呢？只要是芽衣做的，我都喜欢吃，今天我可是早饭都没有吃，专门等着芽衣的这份午饭呢，那我开动啦。”
　　对着雷电芽衣灿烂一笑，‘琪亚娜’拿起筷子，先夹起了那个有些焦黑的荷包蛋。
　　刻意避开了最黑的那部分，‘琪亚娜’一口咬下，带着点焦味与苦涩，但至少还留存了一点点荷包蛋的味道在嘴中溢散。
　　“怎，怎么样？”
　　咀嚼着嘴里带着苦涩与焦味的荷包蛋，‘琪亚娜’抬头就对上了雷电芽衣满是期待的眼神。
　　“嗯嗯，芽衣做的饭菜最棒了。”
　　艰难的把口嘴里的荷包蛋咽下，‘琪亚娜’竖起大拇指，笑容依然灿烂。
　　这份午餐便当，简直就是欢愉本愉啊，太难吃。

 雷鸣长空 : 第九章 我的芽衣
　　好吧，虽然难吃是难吃了一点，但至少该熟的都熟了，吃不死人就是了。
　　而且相比起这份便当，雷电芽衣带来的红茶，倒是别有一番风味，伴着干涩的米饭勉强还算咽得下去。
　　就是这份便当的量有些多了，等把整盒便当吃完，‘琪亚娜’的肚子都吃的圆鼓鼓的，只能在椅子上躺尸动都不想动了。
　　“那个，琪亚娜，是不是不好吃？你故意说些好听的话，安慰我的。”
　　看着‘琪亚娜’瘫倒在座椅上，一脸难受的抚摸着圆滚滚的肚子，雷电芽衣有些犹豫的抿了抿嘴。
　　“没有没有，芽衣做的饭菜最好吃了。”
　　连忙摇了摇头，作为‘琪亚娜’又怎么可能会讨厌雷电芽衣做的菜呢？
　　在‘琪亚娜’的心里，雷电芽衣做的菜肯定是最好吃的呀。
　　“但你之前不是这样的，这次的饭量又不多，以前这么点饭也就吃个半饱吧。”
　　狐疑的看了一眼快速摇头的‘琪亚娜’，雷电芽衣很没有自信的样子。
　　“呃，应该是我没吃早饭的原因吧，胃收缩了一时半会吃不了那么多，下次就不会这样啦。”
　　差点忘了，‘琪亚娜’还有大胃王的设定呢。
　　刚才那份便当虽然看起来很多，但对琪亚娜来说，肯定不像她这样吃到撑的。
　　“真是的，琪亚娜，你要注意自己的身体啊，饿着肚子不吃早饭可不好，下次我给你带早饭吧。”
　　无奈的叹了一口气，雷电芽衣接受了‘琪亚娜’的说法。
　　毕竟，如果真的难吃的话，又怎么会一口气全部吃完呢。肯定是因为没吃早饭，以至于胃难受，中午吃不下饭了嘛。
　　“嗯……”
　　“芽衣久等了吧，我来了。”
　　‘琪亚娜’应和的回答还没来得及说出口，天台入口处就传来了一道熟悉的开朗声音。
　　紧随这个声音之后，是一个梳着白色麻花辫的活力少女急匆匆地跑了上来。
　　这一幕是不是有些眼熟？
　　“琪亚娜，诶！有两个，诶？”
　　听到天台入口传来的声音，雷电芽衣有些奇怪地看过去，映入眼帘的熟悉身影让雷电芽衣惊愕的瞪大了双眼。
　　左边看看天台入口的麻花辫少女，又看看坐在自己右边一模一样的少女身影，雷电芽衣左看看右看看，眼中透露出清澈而‘智慧’的光芒。
　　“你是谁？为什么坐在芽衣身边。”
　　匆匆忙忙的跑到天台上，琪亚娜一眼就看到了坐在雷电芽衣身边的那个人影，都没看清那个人是谁，琪亚娜就立即开口质问道。
　　“我才要问你是谁呢？为什么和我这么像，你到底是谁？”
　　天蓝色的眼睛与另一双天蓝色的眼睛相互对视，坐在芽衣身边的‘琪亚娜’站起身，双手叉腰，向站在天台入口处的琪亚娜质问道。
　　“我当然是琪亚娜·卡斯兰娜，你又是，诶！我？”
　　面对质问，琪亚娜胸口一挺，同样双手叉腰，气势十足的报上了自己的名字。
　　报上名字后，琪亚娜刚打算询问对面这个偷腥猫到底是谁？就看到了站在那里和自己一模一样的长相，甚至连姿势都是和现在自己一模一样的双手叉腰。
　　这让琪亚娜那双天蓝色的眼瞳猛的瞪大，流露出一丝清澈的愚蠢。
　　“呵呵，琪亚娜，这里已经没有你的位置了，芽衣已经是我的了，芽衣做的便当也已经被我吃掉了，”
　　看着对面琪亚娜那副惊呆了的样子，‘琪亚娜’伸手搂住了身边的雷电芽衣，脸上露出一副得意洋洋的表情，拿起空荡荡的便当盒，向对面的琪亚娜挥了挥。
　　“啊，芽衣，芽衣才不是你的呢，芽衣是我的，你这个冒牌货。”
　　看到‘琪亚娜’对雷电芽衣动手动脚，琪亚娜哪里还顾得上惊讶？二话不说，直接向座椅上的‘琪亚娜’和雷电芽衣扑过去。
　　在琪亚娜扑到之前，‘琪亚娜’左手在雷电芽衣肩膀上一撑，整个人翻身一跃就身手矫健的躲开了琪亚娜的扑击，绕到了天台长椅背后。
　　没能扑到‘琪亚娜’的琪亚娜也不气馁，顺势搂住了还在发晕的雷电芽衣，整个人都贴在了雷电芽衣身上蹭来蹭去。
　　“芽衣芽衣，我的芽衣，嘿嘿嘿。”
　　搂住了最喜欢的雷电芽衣，琪亚娜哪里还顾得上一旁和自己一模一样的‘琪亚娜’，整个人都埋进了芽衣的身上。
　　崩坏女铜，恐怖如斯。
　　“好了好了，琪亚娜，你先放开我。”
　　安慰的拍了拍琪亚娜的后背，如果说之前还分不出来谁是琪亚娜的话，那么现在，雷电芽衣也知道自己怀里的这个才是琪亚娜了。
　　毕竟，真正的琪亚娜是绝对不会眼睁睁的看着自己被其他人抱住的，肯定会吃醋。
　　但身后的这个‘琪亚娜’却一副欣赏好戏的样子打量着这边，显然不是琪亚娜会露出来的表情。
　　“你……”
　　折腾了好一会儿后，雷电芽衣终于和琪亚娜分开了。
　　整理了一下身上凌乱的衣服，雷电芽衣这才转过身来，一脸正色的看向身后，不知何时已经变回原来样子的花火。
　　虽然已经知道了这个人刚才伪装成琪亚娜的样子骗了自己一份便当，但雷电芽衣却没办法对她生出恶感。
　　事实上，雷电芽衣非常清楚自己做菜的水平。她又不是味觉失灵，怎么会不知道自己做的菜好不好吃呢。
　　但这个人刚才却一口气全部吃完了，还一直在夸自己做的菜好吃，也许其中有演戏的成分。
　　但她也是除了琪亚娜之外，唯一一位，吃下了自己难吃的饭菜，并夸奖自己的人。
　　这样的人，不管抱着什么样的目的，雷电芽衣都觉得，她至少不会是坏人。
　　只不过，在对上火花脸上那揶揄的笑意时，雷电芽衣一时之间却不知道说些什么才好了。
　　她还不知道这个人叫什么名字呢，而且她的打扮，显然不是千羽学园的学生。

　　“我是花火，叫我花火就好了。雷电芽衣，我是来找你的，为了拯救这座即将毁灭的城市。”
　　没有在意一旁琪亚娜那气鼓鼓的表情，花火笑着向雷电芽衣伸出右手，邀请道。

 雷鸣长空 : 第十章 中二之魂
　　“拯救，这座城市？”
　　花火的话触动了雷电芽衣的中二之魂，曾经她也畅想过自己成为救世主或者勇者，拯救世界打败魔王这样的剧本。
　　但现实就是现实，不是魔幻小说，现实中怎么可能存在魔王勇者这样的设定。
　　直到今天，一位能够在瞬间改变自己外貌，还能把伪装做的与本人一模一样的少女站在她的面前，向她发出了邀请。
　　“没问题，要我怎么做？是我的身上隐藏着救世的力量么？需要专门的钥匙来解放这种力量。”
　　眼中闪动着动人的光泽，雷电芽衣一把抓住了花火的双手，脸上一副迫不及待的样子。

　　果然，天降大任于斯人，也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。
　　父亲雷电龙马被抓入狱，原本的朋友全部疏远自己，在学校里也备受欺负和排挤。
　　这些果然都是有原因的，就像那些网络小说一样，先仰后扬，这些苦难都是为了现在，为了让自己觉醒救世的力量。
　　这一刻，在雷电芽衣的脑海中，她已经开始幻想自己拯救世界之后，原本那些排挤自己欺负自己的人，全部跪倒在自己的脚下，大喊雷电女王的画面。
　　“咳咳，你的身上确实隐藏着力量，但很抱歉，那并不是救世的力量，至少现在不是救世的力量，那是足以毁灭整座城市，甚至甚至威胁全人类的恐怖力量。”
　　虽然在崩坏三的剧情中就已经对雷电芽衣的中二有所体现，但花火也没想到她居然对这种事情如此狂热。
　　只不过简单的提了一句，就引起了雷电芽衣如此大的反应。还一副已经后续剧情都幻想补完的样子，真是有趣。
　　只可惜，雷电芽衣注定是要失望的，现实不是游戏也不是小说，现实不存在绝对的对错，也不会有简单分明的黑白对立。
　　想要成为勇者，战胜魔王也不是靠幻想就能实现的，更何况，在某种程度上，雷电芽衣的存在本身对人类来说就是毁灭日常的大魔王了。
　　“威胁全人类，我么？原来，我才是大反派……”
　　没能得到自己想要的答案，甚至得到了完全相反的答案，这让雷电芽衣一下子就失去了精神。
　　原来，所谓的先仰后扬根本就不存在，人生就只有起起落落落落落……
　　作为魔王的她，也许，从一开始就无法获得更多，只有孤独是属于她的。
　　“芽衣，别听她胡说，这么温柔，这么漂亮的芽衣，怎么会是大反派呢。不管发生什么事，我都会一直保护你的，我以卡斯兰娜的名字发誓。”
　　根本没有听懂雷电芽衣和花火说的那些话，但雷电芽衣的情绪变化，琪亚娜还是看得懂的。
　　在雷电芽衣因为幻想落空而失落的时候，琪亚娜直接搂住了她，信誓旦旦的保证道。
　　“雷电芽衣，我就是为了你身上的危险力量而来，把你的力量交给我吧。只要失去了这份不受控制的力量，你也不用再为伤害他人而后悔了。”
　　雷电芽衣最初也不过是一个无辜的女孩而已，她可以无忧无虑的生活下去，可以每天和朋友一起开开心心的过着平常的生活。
　　背负无数人的生命，背负着伤害他人的愧疚，背负着拯救世界的重担，经历无数次与分别与痛苦。
　　也许，在这么多的经历之后，能够让雷电芽衣获得成长，变得值得依靠，变得更加强大成熟。
　　但这样的代价太大了，她原本不需要经历这些，原本可以无忧无虑的慢慢成长的。
　　而现在，她有这样的机会。
　　欢愉的本质是开心，嘲笑别人的丑态是欢愉，恶搞别人的心态是欢愉，而为了美好的世界而战，同样也是欢愉。
　　欢愉的反面是悲剧，所以，花火可不喜欢坏结局，她最喜欢大团圆结局了，这才是最大的欢愉。
　　“我们凭什么相信你，莫名其妙的出现在芽衣的身边，还吃掉了我的午饭，你这家伙怎么看怎么可疑吧。”

　　紧紧的搂着雷电芽衣，琪亚娜一边享受着雷电芽衣柔软的娇躯，一边抚摸着咕噜噜直叫的肚子，对着花火怒目而视。
　　“是呢，芽衣做的便当可‘好吃’了，我可是一粒米饭都没剩下全部吃光光了哦。”
　　视线从沉默的雷电芽衣身上转向琪亚娜，花火伸出小舌头舔了舔食指，一副享受着午饭余韵的样子，让琪亚娜更是火冒三丈。
　　“你这个家伙，把我的午饭还回来。”
　　天蓝色的双眼几乎要被嫉妒染成红色，今天的饭菜可是雷电芽衣第一次下厨准备的，昨天就约好的亲自下厨做给自己吃。
　　没想到就因为晚到了几分钟，被这个人捷足先登了，这个家伙，讨厌死了。
　　“好吧好吧，抢了你的午饭是我不对，为了表示歉意，我帮你把齐格飞找出来吧，别哭了，好不好。”
　　看着琪亚娜两眼通红，一副都快要哭出来的样子，花火无奈的摊了摊手，提议道。
　　“谁哭了啊，只是风吹了眼睛而已。等等，你认识老爸？你知道他在哪里？”
　　不乐意的嘟了嘟嘴，琪亚娜可没那么容易消气。
　　不过，在听到齐格飞的名字后，琪亚娜立即被转移了注意力，都忘记自己还饿着肚子了，连忙追问道。
　　“我不知道他具体在哪，但肯定在长空市的某处，而且我有办法把他引出来。”
　　在琪亚娜独自一人跨越雪原开始，齐格飞一直在远处默默跟随，暗中保护着琪亚娜的安全，这是所有玩过崩坏三的玩家众所周知的一件事。
　　所以，琪亚娜来到了长空市，齐格飞肯定也跟来了。
　　直到后来，随着长空市的大崩坏爆发，琪亚娜离开已成废墟的长空市，入学圣芙蕾雅学园后，有了德丽莎的照顾，齐格飞才放心的去做自己的事情。
　　现在这个时间点，第三次大崩坏还没爆发，齐格飞肯定还在长空市内。
　　“呜……”
　　听到花火的话，琪亚娜一时有些犹豫，她不想相信这个抢了自己午饭的人，但又不想放过和齐格飞有关的消息，这让琪亚娜不知道该如何是好。
　　“我相信你，请帮我取走那股力量吧。”
　　琪亚娜还没做出决定，刚才就一直沉默的雷电芽衣反倒开口了。
　　她还记得花火在吃下自己做的午饭后对她的夸奖，而且，她也不觉得只剩下孤身一人的自己还有什么值得她人图谋的东西。
　　所以，在经过一段时间思量之后，雷电芽衣做出了决定。
　　会主动开口和自己商谈，而不是直接暴力夺取，雷电芽衣也愿意相信花火对自己的善意。

 雷鸣长空 : 第十一章 我都没摸
　　“很好，那么，征服宝石我就收下了。”
　　得到了雷电芽衣的回应，花火当机立断直接动手。
　　在雷电芽衣和琪亚娜反应过来之前，花火已经靠近了雷电芽衣的面前，右手伸出，一把抓住了雷电芽衣的胸口。
　　“诶！”
　　没想到忽然就被袭击了，雷电芽衣的表情不禁一呆。
　　“你这家伙，到底在干什么啊，明明我都还没摸过。”
　　一直靠在雷电芽衣身边的琪亚娜更是直接暴跳如雷，伸手一把推开了靠近的花火。
　　“呵呵，别激动啊，摸女孩子的身体，我也是第一次呢。大家都是第一次，谁也不吃亏不是么。”
　　笑嘻嘻的回应着琪亚娜气恼的表情，被琪亚娜这一推顺势离开了雷电芽衣的身边。
　　随着花火的手掌离开雷电芽衣的胸口，一根根透明的丝线仿佛拉丝一样连接着花火的手掌和雷电芽衣的胸口。
　　随后，一颗晶莹剔透的紫色宝石被这些透明的丝线从雷电芽衣的身上拉了出来。
　　“什么第一次啊，那怎么能一样，再说，我的第一次呢？我都没摸到，我也没被摸啊。”
　　委屈巴巴的嘟起嘴，琪亚娜已经要恨死花火了。明明是她的午饭，明明是她的芽衣，为什么，为什么现在都被这个讨厌的家伙抢先了啊。
　　“唉呀，别气别气，要不，让我也摸摸你好了。这样你的第一次不就也没了，或者，你想摸摸我的？如果是琪亚娜的话……”
　　听到了琪亚娜的埋怨，花火笑眯眯的看向她，右手回收着拉长的透明丝线，左手则拍了拍自己的胸膛，笑着说道。
　　“诶，真的吗？”
　　听到花火的提议，琪亚娜的视线忍不住落在了花火的胸前，虽然没有芽衣那么突出的特点，但小小的也很可爱啊。
　　“琪·亚·娜！”
　　征服宝石从雷电芽衣的体内被分离出去，虽然从来不知道自己身上还有这样的东西，但在征服宝石离开的时候，雷电芽衣还是感受到了一种淡淡的空虚感。
　　只不过，当琪亚娜看向花火并问出确认的话语后，雷电芽衣的空虚感瞬间一扫而空。莫名的酸涩感袭上心头，让她加重了语气。
　　这种莫名的酸涩，也不确定是因为琪亚娜的目光看向了别人，还是羡慕琪亚娜能够摸到花火，或者两者兼而有之？
　　在琪亚娜因为雷电芽衣的呼唤而各种讨饶辩解的时候，透明的支配丝线已经拉着那颗晶莹剔透的征服宝石来到了花火的面前。
　　透明的丝线全部隐没在手掌之中，征服的宝石也落入了花火的手中。
　　随着手掌与宝石的接触，这颗原本属于雷电芽衣的征服宝石也自然的融入到了花火的身体里。
　　只不过，不同于千人律者核心的自然融洽，这颗征服宝石更像是一种外置器官，并没有与花火的身体完全融合，而是通过千人律者的丝线与千人律者核心相互链接的。
　　“征服宝石已经入手，那么接下来……”
　　征服宝石在体内安家落户，花火的目光也从雷电芽衣和琪亚娜身上离开，看向了千羽学院外的某座高楼上。
　　“芽衣，琪亚娜，你们差不多也该去上课了。等放学之后，我再来找你们，那么，晚上见喽。”
　　向还在打闹的雷电芽衣和琪亚娜道了声别，也没有等她们回复，花火就离开了天台，前往下一个目标。
　　——
　　千羽学院外的某处高楼，娇小的少女半蹲在楼顶，手中一把几乎和她身高一样长的狙击枪架设在前方，透过狙击枪的瞄准镜，查看着千羽学院天台上的情况。
　　“目标身边有异常人物介入，是否需要排除？”
　　“！布洛妮娅被发现概率86.9%，暂时撤离监视点。”
　　在某个时间点，通过狙击枪的瞄准镜，娇小少女的视线与天台上的双马尾少女的视线对上了。
　　这么远的距离，肉眼怎么可能看得到这边？
　　理论上是不可能的，但根据脑海中的芯片计算，从刚才的视线角度与对方的微表情变化都确定了一件概率极大的结果，对方确实发现了自己。
　　作为监视者，被目标身边的人发现可不太妙，不止会影响目标的情况，甚至还会威胁到自己的安全。
　　所以，在判定对方发现自己的几率很高后，布洛妮娅果断抛下了狙击枪，直接从高楼楼顶跳了下去。
　　人在半空中向地面坠落，螺旋卷的灰色头发在风中摇曳，布洛妮娅的脸上却毫无惧色，不只是因为少女的情感系统在一次实验中受损，更因为她有着最值得信赖的伙伴。
　　没有继续坠落下去，在少女跃出高楼的同时，一直处于量子隐形状态的机器人在半空中出现，接住了娇小的少女，把她护送到相邻的另一座高楼上。
　　“重装小兔，撤退。”
　　带着奶味的少女音落下，娇小的少女布洛妮娅熟练的坐在了巨大机器人的手掌中，由机器人托着自己快速离开。
　　“跑得还真快，不过，已经抓住你喽。”
　　就在布洛妮娅离开没多久，在她原本监视的那个位置，花火已经来到了这里。
　　某种程度上已经算是双核律者的花火，对能量的感知明显又更上了一层楼，空气中留下的量子能波动简直就像路边的道标一样，清晰可见。
　　透明的傀儡丝线仿佛有生命一般，顺着量子能波动的方向快速延伸过去，这些丝线就像是花火的眼睛与手脚一样，灵活而又敏锐。
　　不知不觉间，延伸最远的丝线已经缠绕上了布洛妮娅的衣摆。
　　没有急着追上去，花火本身的目的就不是布洛妮娅，故意与布洛妮娅对上视线，也只是为了吓跑她而已。
　　相比起容易找到的雷电芽衣，秘密潜入长空市的可可利亚就不是那么容易找到了。
　　这时候，就需要我们未来的理之律者帮花火带路了。
　　可可利亚那个可悲又可怜的疯子蠢货，永远被别人玩弄于股掌之间，自以为掌控一切，却不过是别人手中的棋子。
　　为了拯救在实验中消失的女儿，找上了同为圣痕觉醒者的雷电芽衣，想要通过小崩坏激活圣痕的力量进行试验，却丝毫不知道雷电芽衣的身上不止有圣痕，还有一颗为了压制圣痕而被植入的征服宝石。
　　圣痕没被激活出来，反倒是激活了雷电芽衣体内的征服宝石，形成了雷之律者的律者核心，以至于造成了整座长空市的毁灭，引起了第三次大崩坏。
　　之后更是被灰蛇欺骗诱导去抢夺渴望宝石，激发了第四次大崩坏。
　　每一次的大事件背后都有她搞鬼，却总是被蒙在鼓里，永远触及不到事件的真相。可悲，可怜，可憎，可叹。


 雷鸣长空 : 第十二章 新的材料
　　从之前的监视地点离开之后，布洛妮娅并没有直接去找可可利亚，而是回到了自己暂时的据点之中。
　　那是一个在偏僻郊区的仓库，原本应该是一座厂房，后来工厂倒闭变成了仓库，之后更是连仓库都被弃置，变成了空无一人的区域。
　　不管再繁华的都市都会存在这样无人问津的区域，而往往在这样的区域之中，也容易藏污纳垢。
　　大概是这里实在是太偏僻了吧，就算有些暗地的交易都不会找到这样的地方，以至于这里杂草丛生，枝萝密布。
　　坐在重装小兔上，直接悬空越过了杂草丛进入到仓库的厂区内，没有在杂草丛中留下任何足迹，也让这个据点，变得极其隐秘。
　　要不是已经抓住了布洛妮娅的小尾巴，不然恐怕谁都想不到这样杂草丛生的地方，居然还隐藏着一个小小的据点。
　　回到自己的据点，布洛妮娅这才放下心来，从重装小兔身上跳下，摸索着从仓库角落的杂物堆下面掏出来两个金属罐头。
　　布洛妮娅一边分析着他人靠近任务目标所造成的影响，一边掏出了随身携带的匕首，打开其中一个金属罐头，默默的补充能量。
　　居然躲在这种地方，真是让人意料之外，又在情理之中，不过，没能直接找到可可利亚，有些可惜呢，暂时也只能放长线钓大鱼了。
　　顺着支配丝线的勾连，花火也找到了布洛妮娅这个隐藏的据点。
　　没有踏入那繁茂的草丛留下足迹，花火只是远远的眺望了一眼布洛妮娅所在的位置就转身离开了。
　　她想要找的可不是现在的布洛妮娅，甚至就算找不到可可利亚也没有关系，她只想知道可可利亚引起崩坏的反应炉或者崩坏能炸弹到底在哪里。
　　只要能够找到可可利亚想要引起这场崩坏的崩坏能道具，不止可以让这座城市的人类幸免于难，花火也能得到一笔数量不小的崩坏能。
　　崩坏能可以用来做什么呢？毫无疑问，只要让花火接触到那些崩坏能，她就能直接抽空里面的能量转化成系统抽取角色材料的次数。
　　第一次角色材料的抽取，就让他获得了时崎狂三十二之弹的力量，也让花火尝到了甜头。
　　如果能再得到时崎狂三的十一之弹能力的话。
　　通过十二之弹的力量回到过去，再用十一之弹的力量把过去注定死亡的人送往未来。

　　这不就是一种变相的逃脱必死命运的办法么。
　　约会大作战中，那些精灵的力量，其实许多都涉及到规则，强度爆表。
　　只不过，很多时候，为了剧情的合理性，总会因为各种各样的原因而被压制或者削弱。
　　不只是时崎狂三的时间能力，星宫六喰的封解主开与闭的概念能力也超恐怖的。
　　只可惜在约战的剧情中基本没有体现出那种能力的恐怖性。
　　所以，花火还是很期待的，之后还能抽出什么样的角色呢。
　　至于之前从雷电芽衣那里获得的征服宝石，在刚才跟踪布洛妮娅的路上，花火已经把里面的能量消耗一空了。
　　得到的结果有些出人意料，但也很让花火满意，这件东西在之后说不定还能派上大用场的。
　　【恭喜获得角色合成材料：观影体的屏幕碎片。】
　　观影体这种东西花火还是知道，毕竟在平凡的日常之中，她也会去看看小说玩玩游戏。
　　所谓的观影体，其实是一种小说的描述形式，不是以单一主角进行的叙事流小说，而是把主角设定成工具人，甚至根本就不存在所谓的主角。
　　向诸天万界的各种游戏动画人物剧透相对应的游戏动画剧情，进而让剧情人物，改变悲惨的未来，或直接破大防给读者以乐趣的小说类型。
　　虽说知道观影体这种东西，但居然能在角色材料中抽到观影体的屏幕碎片，也实在让花火惊异不已。
　　这更让花火觉得，自己这个所谓的角色合成系统，肯定和欢愉星神阿哈有关了。
　　除了那个乐子神，谁还会弄出这么乱七八糟的系统来。
　　既然知道合成材料的来历，合成出对应的角色卡，也就理所当然了吧，输入自己对观影体这一题材的认知，再放上这块完全由能量构成的虚幻屏幕材料。
　　新的角色卡，也就诞生了。
　　【叠影角色卡：
　　单宇宙观影体（残）
　　因为屏幕破损严重，合成材料不足，多元宇宙观影体退化为单宇宙观影体。
　　叠影效果：在指定区域播放本世界未来可能性片段。】
　　又是一张叠影角色卡，也不知道是花火运气特别差，还是这个系统本身有相应的设定问题。
　　连续两次抽出来的材料都是残缺的，最后合成出来的角色卡也是残缺的。
　　只不过，虽然是残缺的角色卡，但叠影的效果倒是都很有用。
　　至少在得到这张单宇宙观影体的角色卡后，花火已经有了一个试用这张角色卡效果的目标。
　　短时间内是找不到可可利亚了，这边就暂时守株待兔吧。
　　看看时间也不早了，先去千羽学院附近喝点下午茶，等待琪亚娜和雷电芽衣放学吧。
　　相比起可可利亚那只蠢狐狸，说不定还是齐格飞更容易找呢。
　　花火可是个做事有始有终的人，答应了琪亚娜帮她找老爸，花花当然会说到做到。
　　反正她来长空市的目的已经完成了一半，就小小的给琪安娜帮个小忙吧。
　　绝对没有任何自己的小心思在里面哟，完全是无私帮助呢，花火真是个大善人。
　　坐在千羽学院对面的奶茶店，花火坐在靠窗的位子，一边吸允着香甜的奶茶，一边晃动着双脚，悠闲地等待着琪亚娜和雷电芽衣放学。
　　伴随着清脆的下课铃声响起，千羽学院一天的课程宣告结束，参加各种社团的学生们还会继续留在学校内进行各种社团活动。
　　雷电芽衣原本也是有参加社团的，只不过自从父亲出事之后，她就再也没有去过了。
　　在千羽学院的操场上开始逐渐热闹起来的时候，雷电芽衣和琪亚娜一起从千羽学院的大门口走了出来。
　　看琪亚娜刚出校门就开始左顾右盼的样子，显然已经等不及了。
　　“嘿咻。”
　　纵身从椅子上跳下，花火拎起桌上的奶茶，推门从奶茶店走了出去。
　　随着奶茶店的门开启又关闭，在奶茶店内还是花火的样子，走出奶茶店的时候，花火已经变成了一位有着白色长发的温柔女性。

 雷鸣长空 : 第十三章 塞西莉娅
　　“可恶！那个家伙人呢？说好了放学之后帮我找老爸的，现在连个人影都找不到，该不会是骗我的吧？”
　　挽着雷电芽衣的手，琪亚娜一走出千羽学院的校门就左顾右盼，想要在学校外找到花火的身影。
　　但周围除了路过的行人，就是回家部的学生，根本没有找到花火的影子。

　　这让琪亚娜不由得有些急躁，这可是她第一次从别人口中听到齐格飞的消息，她不想错过这一次找到老爸的机会。
　　哪怕花火是骗她的，为了自己的老爸，她也愿意试着相信一次。
　　但现在却找不到花火的身影，这让琪亚娜又是生气又是失落。
　　“琪亚娜，不要着急，花火说不定有其他的事耽搁了，我们就在这里等一会儿吧。”
　　相比起琪亚娜的焦虑，雷电芽衣倒是冷静的多，虽然没有看到花火的身影，让雷电芽衣有些担心花火的情况，但还是温声安慰着琪亚娜。
　　“嗨！两位可以打扰一下嘛，我和朋友约了去附近商场逛街，但实在找不到商场的位置，不知道可不可以告诉我。”
　　就在雷电芽衣安慰着琪亚娜的时候，一个温柔的女声靠近过来，向她们询问道。
　　明明是陌生的声音，但琪亚娜却奇异的在这个温柔的声音中平静了下来，就仿佛回到了母亲的摇篮中一样，温柔的声音抚平了琪亚娜的焦躁。
　　抬头向着这位已经站在面前的身影看去，映入眼帘的是一位温柔漂亮的成熟女性。
　　一头飘逸的白色长发垂落在身后，一直垂落到小腿的位置。
　　天蓝色的眼睛就仿佛一面镜子一样映照着琪亚娜的身影。
　　这一双和琪亚娜同样的蓝色眼睛让她仿佛看到了未来的自己。
　　身上穿着一件简单的白色露肩T恤，下半身则是黑色的紧身七分裤。
　　明明是如此简单平凡的打扮，穿在这位女性身上，却把她的身材衬托的淋漓尽致，温婉又优雅。
　　看着站在自己面前的这位女性，琪亚娜有些呆呆的愣神，那仿佛是在梦中见过好几次的身影，又好像从来没有见过。
　　“琪亚娜，你怎么了？哪里不舒服吗？怎么哭了？”
　　一滴晶莹的眼泪，从蓝色的眼眶中顺着脸颊流下，这让雷电芽衣慌了神，这是她第一次在开朗活泼的琪亚娜脸上看到这样的表情。

　　“唉，奇怪，我为什么会流泪？”
　　得到雷电芽衣的提醒，琪亚娜才发现自己居然流泪了，明明没有任何伤心的情绪，眼泪就是控制不住的夺眶而出。
　　“想哭就哭吧，哭出来就舒服了，不用一直憋在心里的，任何伤心难过的事情都会过去，所有开心快乐的事情都会在记忆中沉淀，成为我们永久的珍宝，哭过之后，跨过痛苦与难过，迎接开心幸福的未来。”
　　手指轻轻抚过琪亚娜的脸颊，拭去了她脸上的泪水，温柔的女士笑着摸了摸琪亚娜的脑袋，轻声安慰道。
　　“抽泣抽泣，那个，我可以知道你的名字吗？”
　　湿漉漉的双眼抬头看着面前的这位女性，琪亚娜难得的露出了一些羞涩的表情，犹犹豫豫的开口问道。
　　“我现在叫做塞西莉亚·沙尼亚特，你可以叫我塞西莉亚哦。”
　　温柔的笑了笑，‘塞西莉亚’前进了一步，张开双手把琪亚娜搂进了自己的怀里。
　　闻着对方身上仿佛残留在记忆深处中的味道，琪亚娜闭上了双眼，安心感充斥全身，这一刻，她感觉只要在她的怀里，任何困难都无法击败自己了。
　　“好啦，不可以一直赖在我怀里哦，我们一起去商场逛逛吧，好不好？”
　　安抚的拍了拍琪亚娜的后背，‘塞西莉亚’轻声呼唤道。
　　“那个……”
　　看着眼前这位自称塞西莉亚的女士，雷电芽衣总觉得自己的气势弱了一大截，在她面前，都有些不敢说话。
　　“怎么啦？芽衣也想要让我抱一下吗？”
　　左手轻拍着琪亚娜的后背，‘塞西莉亚’抬头看向了旁边的雷电芽衣，笑着伸出了右手。
　　“不，不用了。”
　　有着慌张的摇了摇头，虽然‘塞西莉亚’邀请的动作非常的吸引人，但雷电芽衣咽了咽口水最后还是坚定的拒绝了。
　　如果自己的母亲还活着的话，说不定也是这个样子的呢，这样的温柔，这样的慈祥，这样的善解人意。
　　莫名的，看着眼前的塞西莉亚，雷电芽衣想起了自己未曾谋面的母亲。
　　“起来啦，琪亚娜，我们一起去商场逛逛吧，芽衣也一起来。”
　　再次拍了拍琪亚娜的后背，这一次，埋在‘塞西莉亚’胸前的琪亚娜终于起来了。
　　“呜，不好意思，弄脏了你的衣服。”
　　艰难的抵抗着自己想要一直沉浸的意志，琪亚娜终于还是离开了‘塞西莉亚’温柔的怀抱。
　　注意到‘塞西莉亚’胸前湿了一块的短袖T恤，琪亚娜有些不好意思的转开视线。
　　“没关系，只要你开心就好，那么就让我们出发吧。”
　　轻轻的摸了摸琪亚娜的脑袋，‘塞西莉亚’笑着安慰道。
　　“那个，请等一下，我们在找一个朋友，她还没来。”
　　因为刚才那个温柔的怀抱，琪亚娜早就已经忘记了自己原本的目的，听到‘塞西莉亚’的邀请，都已经打算直接跟着离开了。
　　还是雷电芽衣记得正事，她们还没找到花火呢。
　　“走啦，芽衣，花火已经在了哟。”
　　‘塞西莉亚’对着雷电芽衣温柔地笑了笑，牵起了雷电芽衣的手，拉着她和琪亚娜一起向着闹市的方向走去。
　　“花火？”
　　被‘塞西莉亚’拉着往前走，雷电芽衣微微一愣，终于反应过来了，眼前这个自称‘塞西莉亚’的女性，就是花火。
　　她又改变样子了，不过，这一次的造型，真的非常的美丽呢。
　　知道塞西莉亚就是花火后，雷电芽衣也不再抗拒任由塞西亚拉着他往前走，只不过一边往前走，雷电芽衣时不时的抬头偷瞄一眼前面的塞西莉亚。
　　其实她也很在意塞西莉亚呢，这么温柔美丽的女性，真的好像妈妈一样。
　　要不是雷电芽衣还保持着一定的理智，她都要脱口而出叫妈妈了。
　　就这样，在放学的大街上，白色长发的美丽少妇拉着两位青春靓丽的美丽少女一前两后走在路上，吸引着周围来来往往的目光。

 雷鸣长空 : 第十四章 一起逛街
　　千羽学院附近隔了两条街的位置就有一个大型商场。
　　这个商场上四下二总共有六层，除了地下二层是停车场之外，从负一层到四层都有着各式各样的店铺。
　　从金银首饰到女装童装，从餐点饮料到娱乐健身。电影院，游泳馆，小吃摊，几乎囊括了所有常见的商铺。
　　这里也是长空市居民们比较常来的大型商场之一。
　　而今天这个商场比以往更加热闹，除了原本各式各样的商铺之外，还多了一副靓丽的风景。
　　那是三位样貌各异的女性，一位气质端庄典雅的文静少女，一位天真活泼的开朗少女，以及一位集优雅，温柔，美丽于一身的成熟女性。
　　三位姿色各异的女孩逛遍了整座商场上上下下所有的商铺，而她们也成为了这座商场中其他人眼中的美丽风景。
　　当然，如果有一直跟着她们的人仔细观察的话，就会发现，这三位女性虽然走遍了所有的店铺，却并没有买多少东西。
　　倒不是没有东西能引起她们的兴趣，只是单纯的囊中羞涩而已。
　　雷电芽衣，作为雷电家的大小姐，雷电芽衣从来没缺过钱，但自从父亲雷电龙马入狱之后，家里的银行卡大多都处于冻结状态，雷电芽衣的生活也变得拮据了许多。
　　琪亚娜卡斯兰娜，虽说卡斯兰娜是天命三大家族之一，但琪亚娜恐怕并不知道这回事情。
　　她从西伯利亚雪原出来，一路寻找着自己的父亲来到极东长空市，这一路的花销除了最初家里带出来的那部分之外，基本都靠自己打工。
　　连正常的一日三餐都没办法保证的琪亚娜又怎么可能有钱花在商场这种地方呢。
　　至于变成塞西莉亚的花火，有着父母留下的抚恤金，还有之前天穹市遭灾后的保险赔款，花火说不定是目前三个人里最有钱的。
　　但很可惜，未来的钱可没办法拿到现在来用。
　　就算花火的银行卡在现在这个时间点已经注册办理过了，但里面的钱可没办法从未来带到现在，如果拿这张卡去银行取钱的话，肯定看不到未来汇入进去的那些钱款的。
　　花火的身上就只带了一点点现金，买点小吃之类的还足够，但想要买衣服，买首饰，那可是想都别想了。
　　当然，以花火的能力，想要弄钱的话是非常简单的，但那样的话就太没意思了，一点都不欢愉。
　　欢愉可不是建立在别人痛苦上的开心，而是和大家一起分享的欢乐。
　　而且，虽然没多少钱，也没办法买下自己想要的东西，但三个人依然逛的很开心，这也是雷电芽衣自父亲入狱之后，最开心的一天。
　　正当琪亚娜她们三个在商场上逛的开心，几乎忘了时间的时候，一位本来打算暗中接女儿放学的老父亲，却在商场的拐角死死地盯着逛街中的那三个人。
　　“怎么可能？塞西莉亚。”
　　有些邋遢的白色刘海下，那双疲惫的眼睛死死的盯着三人中那道温柔挺立的身影。
　　胡子拉碴的憔悴脸上，黛着震惊与怀念，那个背影他绝对不会认错，那是一次又一次徘徊在他的梦里，让他沉浸在懊悔与怀念中的人，那是他的妻子，塞西莉亚·沙尼亚特，
　　但这又怎么可能呢？塞西莉亚已经死了，死在了西伯利亚的第二次崩坏之中。
　　这个世界上会有死而复生的事情吗？若真的有死而复生，为什么是现在？为什么直到现在才出现？
　　还是出现在自己的女儿，琪亚娜·卡斯兰娜的身边，那真的会是她吗？
　　男人的视线是如此的强烈，哪怕已经刻意的隐藏了身形，也依然被花火清楚的感知到了。
　　“逛的差不多了，今天就先解散吧，琪亚娜……”
　　已经逛遍了整座商场，‘塞西莉亚’几个人又回到了商场门口，刚走到门口，她就若有所思的看了一眼一楼楼梯转角的位置。
　　虽然没有在那里看到任何人影，但已经布满商场的支配丝线，却清楚的感应到了藏在那里的某个人。
　　笑着向琪亚娜招的招手，‘塞西莉亚’靠近琪亚娜的耳边，轻轻的说了几句悄悄话。
　　因为‘塞西莉亚’的靠近，而微微红了脸的琪亚娜，在听到塞西莉亚的悄悄话后，脸上露出了认真的神色，肯定的点了点头。
　　随后，三个人离开了商场，‘塞西莉亚’和琪亚娜她们分道扬镳走向了不同的方向。
　　“塞西莉亚。”
　　轻轻的呢喃着这个名字，齐格飞离开了躲藏的位置，也跟着走出了商场大门。
　　远远的看了一眼琪亚娜和雷电芽衣离开的方向，齐格飞表情肃穆的动身向‘塞西莉亚’离开的方向追去。

　　不管那个人是不是真的塞西莉亚，齐格飞都必须追上去问个清楚。
　　留在商场门口的支配丝线清楚的感知到了齐格飞的存在，他就如花火所预料的那样，追上来了。
　　嘴角微微勾了勾，‘塞西莉亚’没有回头去看后面，而是加快了脚步往前走，走着走着更是开始奔跑起来，
　　“等等，别跑。”
　　才追上去没多远，齐格飞就看到前面那道熟悉的身影开始往更远的地方跑去。
　　这种时候他哪里肯就此罢休让她跑掉，当即也动身奔跑起来，向前面的‘塞西莉亚’追过去。
　　路上还有不少来来往往的行人，两人一前一后的追逐，也引起了路人的注意。
　　不过因为前面的‘塞西莉亚’并没有求助，这些路人也就是扫了一眼，没有夸张到去报警。

　　“等等，你别跑，塞西莉亚，你是塞西莉亚吧？”
　　齐格飞加快脚步想要追上前面的‘塞西莉亚’，一边追一边呼唤着塞西莉亚的名字，没想到不叫还好，这一叫‘塞西莉亚’跑得更快了。
　　连续跑过两条街道，又跟着在长空市的小巷中到处乱窜，齐格飞都已经不知道自己追着‘塞西莉亚’来到了哪里。
　　就在这个时候，前面的‘塞西莉亚’迅速在拐角右转，消失在了齐格飞的视线之中。
　　加快脚步，齐格飞也很快追到这个拐角，一刻不停直接拐弯，准备继续追前面的‘塞西莉亚’。
　　“吃我一拳。”
　　就在齐格飞转弯的那一刻，忽如其来的袭击迎面而来，随着一声清脆的爆喝，一个纤细却有力的拳头??直击齐格飞的脸颊。

 雷鸣长空 : 第十五章 吃我一拳
　　忽如其来的袭击并没有让齐格飞意外，在见到疑似塞西莉娅的人靠近琪亚娜的时候，齐格飞就已经猜到有陷阱存在的可能了。
　　所以，在转角遇到袭击的时候，齐格飞也早有准备，伸手就抓住了腰间的手枪形天火圣裁。
　　但是，就在齐格飞即将拔出天火圣裁进行反击的那一刻，他看清楚了袭击自己的那个人。
　　这个在拐角处埋伏自己的人并不是别人，正是自己的女儿，琪亚娜·卡斯兰娜。
　　意识到偷袭自己的是琪亚娜，齐格飞又怎么可能拔得出枪呢，万一伤到了琪亚娜怎么办。
　　而这么一耽搁，齐格飞也失去了躲避的机会，带着琪亚娜浓浓积怨的一拳重重的砸在了齐格飞的右脸上。
　　沉重的一拳让齐格飞眼前一黑，随后天旋地转，意识在瞬间失去了链接，隐约间，他仿佛看到了一条宽阔的河流，在那汹涌的河流对面，塞西莉娅正在向自己挥手。
　　完全没有收力，把自己多父亲的思念与埋怨全部灌注在这一拳之中，卡斯兰娜一族天生的怪力，让琪亚娜爆发出了远超常人的破坏力。
　　随后，齐格……飞了……
　　强大的冲击力直接把齐格飞掀飞了出去，在半空中三百六十度转体，随后满分落地，在地上滚了两圈，直到撞到了对面的墙壁，这才弹跳了一下，脸朝下北朝上，恢复静止。
　　“呜哇，太残暴了。”
　　手掌捂着脸，但看戏的双眼却透过大大的指缝兴致勃勃的看着琪亚娜暴打齐格飞父慈女孝的画面。
　　已经从‘塞西莉娅’的状态变回了花火原来的样子，此时的花火一脸幸灾乐祸的表情，倒是丝毫不担心齐格飞的情况。
　　经历过那么危险的第二次崩坏，齐格飞又怎么可能被这么简单的一拳击败呢。
　　要知道，第二次崩坏的时候，齐格飞可是觉醒了卡斯兰娜的圣痕，甚至还激活了传承自凯文的融合战士血脉。
　　以齐格飞如今的身体素质，早就已经达到了非人的地步。别说是琪亚娜这样偷袭的一拳了，就算琪亚娜把齐格飞按在地上暴揍，也就是一些鼻青脸肿的皮外伤而已。
　　不同于花火完全看乐子一样的心态，跟着琪亚娜一起过来埋伏的雷电芽衣就担心了。
　　居然直接一拳把人打飞，这种场面简直就像电视剧一样，现实中这么劲爆的一幕，雷电芽衣自出生一来还是第一次见。
　　就算从小学习北辰一刀流的剑技，也从来没见过这么夸张的一幕。
　　被那样的一拳打中，还被打飞那么远，那个人，不会被琪亚娜一拳打死了吧。
　　不是吧，老爸刚刚入狱不久，自己的好朋友难不成也要入狱了？那跟着一起过来的自己呢？帮凶吗？还不会也要去蹲大牢吧？
　　啊，说起来，老爸和琪亚娜都入狱了，自己也跟着入狱也不错，至少一家团聚个鬼啊。这是什么监狱笑话啊。
　　亲眼目睹了齐格飞被击飞的这一幕，雷电芽衣已经木讷的说不出话来了，大脑飞速运转着，表情却呆呆的看着前面的琪亚娜和地上翻滚的齐格飞。
　　就这样持续了好几分钟，被打飞的齐格飞迟迟没有起来，这让雷电芽衣越来越担心了。
　　“那个，琪亚娜，他不会死了吧？”
　　动了动唇，雷电芽衣终于还是忍受不了这种诡异的沉默气氛，开口打破了沉默。
　　“哼，臭老爸才不会这么脆弱呢，别装了，臭老爸，被我逮到了你还想装死蒙混过关么。”
　　瞥了一眼趴在地上一直没有动弹的齐格飞，琪亚娜气哼哼的开口道。
　　“咳咳，好久不见，琪亚娜。”
　　被识破了，也就没办法了啊。
　　单手支撑地面从地上爬了起来，齐格飞一脸尴尬的笑着，不敢对上琪亚娜的视线。
　　“是呢，真是好久不见了，臭老爸，丢下我一个人跑了，这些年你都去哪里了，你知道我找你找的多辛苦么，你知道这些年我是怎么过的么。”
　　一拳宣泄了怒火与埋怨之后，看着齐格飞那明显苍老憔悴了许多的脸，琪亚娜眼眶微红，声音中充满了委屈与思念。
　　“抱歉，琪亚娜。”
　　看着琪亚娜的表情，齐格飞的眼中也满是心疼与怜惜，但不行啊，他不能待在琪亚体内娜的身边。
　　谁也没办法保证琪亚娜体内的西林意识什么时候会苏醒，齐格飞的存在就是引爆西琳意识得导火索。
　　他不能冒险，他已经失去一次自己的女儿了，不能再失去一次。
　　“他知道哟，琪亚娜，你的经历，你的困难，你的路程，他都看得清清楚楚。因为齐格飞，一直都在你身边。”
　　齐格飞没有说出来的话，花火替他说了出来。完全没有理会齐格飞瞪过来，明显想要阻止她说下去的眼神，花火继续说道：
　　“仔细回忆一下吧，琪亚娜。小小的孩子是怎么翻越巨大的雪原的，为什么每当你饿的时候，都会有傻傻的动物自己送上门。
　　为什么在你没钱的时候，就正好能捡到钱，为什么在你想要攒钱的时候总会遇到好心的人收留你，让你打工。要知道，童工可是犯法的。”
　　“所以，一直都是老爸在默默的帮我。你从来就没有离开过我，对不对。为什么，老爸。既然没有离开，为什么不和我见面。”
　　这些，都是琪亚娜不知道的事情，如果不是遇到花火，说不定她永远都不会知道。
　　微红的眼眶终于还是没有忍住就出了眼泪，她没想到，抛弃自己的父亲在背后却一直默默的爱护着自己。
　　但是，她还是无法理解，为什么，父亲要离开自己。
　　“老爸，你的手。”
　　没有得到齐格飞的回答，琪亚娜得到的就只有齐格飞的沉默。
　　而这个时候，琪亚娜也终于注意到了，齐格飞的手不见了。他只剩下一只手了，他的手呢，他的另一只手去哪里了？
　　当终于注意到齐格飞身上的异常，琪亚娜的脑海中，一段封存的记忆开始闪回。
　　燃烧巨炎的大剑，包围过来的战士，洒满雪地的鲜红，以及最后的温暖拥抱。
　　那是……她？！

 雷鸣长空 : 第十六章 父女关系
　　“这是什么？是我，都是因为我。”
　　瞳孔微微收缩，微不可察的金光在琪亚娜的眼底一闪而逝，那闪回的记忆，终于让琪亚娜意识到自己到底做了些什么。
　　齐格飞的手臂，就是在那个时候失去的，是为了琪亚娜。
　　怪不得，怪不得老爸默默的离开，因为自己就是罪魁祸首，都是因为我的错。
　　贝齿紧紧的咬着下唇，浓重的愧疚感袭上心头，自己都做了些什么呀。
　　【是的，琪亚娜，都是你的错，都是因为你。你还有什么理由呆在这里，你就该一个人。】
　　是啊，明明都是自己的错，明明就算离开了，也一直在暗中保护着自己。
　　明明错的是我，却自顾自的发泄着自己的情绪，完全没有去体谅老爸。
　　一时之间，琪亚娜内心五味杂陈，再也没有脸面面对齐格飞，甚至连旁边的雷电芽衣都顾不上，直接转身就跑。
　　沉默中的齐格飞一直在仔细的打量着自己的女儿，哪怕从雪原开始就一直默默的跟在琪亚娜的身边，但齐格飞也已经很久很久没有这样好好的看看自己的女儿了。
　　琪亚娜已经长大了，不知不觉就已经变成大姑娘了，而自己也错失了在琪亚娜成长过程中的陪伴。
　　虽然是为了琪亚娜，但齐格飞的内心却依然被愧疚所煎熬，没能给琪亚娜更幸福的生活，让琪亚娜早早的一个人面对生活的困苦。
　　这是他作为父亲的失职。
　　正是因为齐格飞一直在打量着琪亚娜，所以他也在第一时间捕捉到了琪亚娜眼底那一闪而逝的金光。
　　“琪亚娜。”
　　脸上的表情猛地一变，齐格飞张口叫出了琪亚娜的名字，同时伸出手，想要抓住准备逃跑的琪亚娜。
　　但此时内心早已被愧疚填满的琪亚娜又怎么可能让齐格飞轻易的抓住呢。
　　一个侧身躲开了齐格飞的手，琪亚娜几步之间就消失在了小路的另一头。
　　“齐格飞先生，请等一下。”
　　正当齐格飞想要去追琪亚娜的时候，刚才一直在旁边看戏的花火站了出来，挡在了齐格飞的面前。
　　“别挡路，琪亚娜她……”
　　脸上的表情带着焦急与担忧，齐格飞的目光看都没看还留在这里的花火和雷电芽衣，他现在只想尽快的追上琪亚娜。
　　刚才他肯定没有看错，琪亚娜眼中那一闪而射金色，那是西琳，琪亚娜体内的西琳意识恐怕又要苏醒了。
　　“齐格飞先生请放心，琪亚娜暂时不会有事的，但如果你不快点想办法处理长空市的事情，不只是琪亚娜，整座长空市都会有危险。”
　　再次侧移一步，挡住了齐格飞前进的方向，在拦住齐格飞的同时，花火绑在琪亚娜身上的支配丝线也清楚的反馈着琪亚娜目前的位置。
　　“你到底在说些什么呀？现在危险的是琪亚娜那边，琪亚娜她可是……”
　　两次被拦住去路，齐格飞的表情更加焦躁，特别是在琪亚娜的身影离开他的视线之后，他的心情也糟糕到了极限。
　　“我知道，琪亚娜体内的空之律者西琳对吧？但没有崩坏能的话，西琳就算觉醒了意志也没办法做太多事情。
　　毕竟，琪亚娜来长空市没多久，不像当初的西伯利亚，这里还没有聚集足够的崩坏能。
　　而现在，一场崩坏即将在长空市爆发，逆熵的执行者可可利亚准备在长空市引发崩坏，我想，作为逆熵的合作者，你应该有办法联系上逆熵的人吧。”
　　花火的视线在齐格飞摸上天火圣才的手上略作停留。
　　显然，她拦路的举动触动着齐格飞的神经，要不是刚才花火站在琪亚娜的身边，显然是琪亚娜的朋友，恐怕此时的齐格飞都直接动手了。
　　“逆熵的人怎么可能会引发崩坏？你到底在说些什么？”
　　花火的话，终于引起了齐格飞的注意。
　　如果他说的是真的，影响到整座城市的危险，确实不能放任不管。
　　而且，爆发的崩坏也有很大可能会影响到琪亚娜的状态，进而激活琪亚娜体内的西琳意识。
　　但逆熵，作为第二次崩坏中对抗第二律者西琳发挥出重要作用的战友，齐格飞怎么也无法相信逆熵的人会引发崩坏。
　　“是真是假你可以自己去验证一下，毕竟逆熵内部也不是铁板一块的，雷电龙马被冤入狱，而我身边的这位就是雷电龙马的女儿雷电芽衣，你也不希望，雷电龙马和他的女儿有什么意外吧？”
　　花火笑着挑了挑眉，只要齐格飞能够听得进自己的话，以齐格飞的性格，他是绝对没办法放任整座城市的生命不管的。
　　“但是琪亚娜……”
　　脸上的表情带着犹豫，整座城市的生命确实很重要，但花火的这个情报是真是假还不知道，而琪亚娜如果觉醒了西琳的意志，那是肯定会引起崩坏的。
　　“请放心，我会去琪亚娜那边，不会让西琳乱来的。”
　　嘴角勾起一丝神秘的笑意，花火食指轻轻的放在唇边，随着她向齐格飞做出保证，她的身形也在这一刻，直接当着齐格飞的面变成了塞西莉亚的样子。
　　“你！”
　　愕然的瞪大了双眼，看着眼前的塞西莉亚，齐格飞的表情吃惊而又茫然。
　　毫无疑问，眼前的这个人是塞西莉亚，不只是样子和塞西莉亚一模一样，连声音都听不出丝毫区别。
　　要不是亲眼看着花火变成塞西莉亚的样子，齐格飞第一时间肯定是怀疑自己的老婆复活了。
　　“去做你该做的事情吧，齐格飞，琪亚娜就交给我吧。”
　　‘塞西莉娅’的表情温柔而又恬静，就像是真的在塞西莉亚一样。
　　看着这张只存在自己梦境中的脸庞，哪怕知道是假的，只是伪装，齐格飞都有一种马上就要流泪的冲动。
　　“我，我知道了。”
　　避开了塞西利亚的视线，齐格飞侧过脸，不敢看她，知道是花火伪装的样子，但看着那熟悉的脸，齐格飞真怕再看下去自己会控制不住自己的情绪。
　　“芽衣，可以拜托你先回家吗？等我找到琪亚娜，我们就一起过来找你。”
　　搞定了齐格飞，‘塞西莉娅’扭头看向雷电芽衣，笑着拜托道。
　　“好，好的，我在家里等你。”
　　直到现在，雷电芽衣依然有些茫然，不知道到底发生了什么，为什么琪亚娜会忽然跑掉。
　　她的脸上充满了疑惑，但既然花火这么说了，她会照办的。
　　只不过，等花火和琪亚娜回来，她肯定要好好的把事情问清楚，到底是怎么一回事。

 雷鸣长空 : 第十七章 女王苏醒
　　“都是因为我，都是我的错，老爸的手臂，那些大姐姐们……”
　　脑海中闪回的记忆，仿佛让琪亚娜回到了很多年前，齐格飞还没有离开的时候。
　　为什么会忘记呢？那么重要的事情，为什么自己会忘记呢？
　　【是的，没错，都是因为你，你就是一切的罪魁祸首，齐格飞的手臂不见了，都是你害的，那些天命的女武神也都是被你亲手杀死的。】
　　隐隐约约间，仿佛有个声音在琪亚娜的耳边响起，声音中充满了蛊惑，一下又一下的撕开了琪亚娜心中的伤口。
　　记忆仿佛喷泉一样，在脑海中涌现。
　　和齐格飞在一起时的生活。
　　最初连名字都没有的时候，每天只有等待着齐格飞回来的那种孤独。
　　获得了名字之后，想要帮上齐格飞的忙，一次又一次的努力，最后却弄巧成拙。
　　和齐格飞在西伯利亚生活的时候，那种简单而快乐的时光。
　　以及最后，被自己亲手破坏的，幸福的快乐时光。
　　有些记忆是琪亚娜本来就藏在自己心中的。
　　也有些记忆，让琪亚娜感觉非常的陌生。
　　但此时，满心愧疚的琪亚娜已经不会在意那记忆中的陌生感了，她本能的接受着那些记忆，接受着那就是自己。
　　是自己破坏了一切，是自己毁掉了与齐格飞之间的快乐时光。
　　如果不是因为她的任性，如果不是因为她的罪孽的话，原本她们是能继续快乐生活的。
　　【对，就是这样，撕裂人类的心，琪亚娜，你本来就不属于这里，那不是属于你的生活，来吧，拥抱过去的一切，成为真正的你。】
　　耳边仿佛有多种声音重叠在一起，有点难受，有点痛苦，但声音却依然源源不绝的钻入到琪亚娜的脑海中。
　　好痛苦，就像是整个人真的要被撕裂开来一样。
　　踉踉跄跄的往前走着，琪亚娜不知道自己走到了哪里，也不知道自己该走向何方。
　　她的心中满是痛苦，但隐约间仿佛有谁在引导着她走向某个位置。
　　“琪亚娜，终于追上你了。”
　　就在琪亚娜感觉整个人都昏昏沉沉的，不知道自己现在在做什么，不知道自己现在该往哪里走的时候，温柔的声音从身后传来，
　　和齐格飞他们告别的‘塞西莉娅’终于追上了琪亚娜。
　　“花火，别，不要再靠近。”
　　见到跟上来的‘塞西莉娅’，琪亚娜的脸色在一瞬间柔和了一些，但很快又带上了痛苦与拒绝。
　　三个人一起玩了那么久，琪亚娜早就已经知道塞西莉亚是花火伪装的形态，而且花火也没有刻意隐瞒过她。
　　在三个人一起商场里逛街的最开始，花火就已经告诉琪亚娜了，现在这个形态就是为了引出齐格飞而变成的样子。
　　琪亚娜并不知道花火变成了这个名叫塞西莉亚的人到底是谁。
　　但对这个名为塞西莉亚的形象，琪亚娜非常的喜欢，琪亚娜本能地认为也许是因为这个形象正在她的好球区内吧。
　　所以，不管是因为花火所变成的这个形象，还是因为花火已经成为了琪亚娜的朋友，现在的她都不想让她靠近。
　　就仿佛被关在了过去一样，过去的记忆在攻击着琪亚娜，她非常的害怕，非常的恐惧，担心自己又会像过去一样伤害到他人。
　　“没关系的，琪亚娜，不管遇到什么事情，你都可以相信花火。。”
　　没有在意琪亚娜的拒绝，维持着塞西莉亚的形态，花火张开双手紧紧的抱住了琪亚娜。
　　塞西莉亚，她不止是齐格飞的白月光，也是对西琳特攻的专属武装，当然，如果是真正的塞西莉亚的话。
　　“滚开，你这个冒牌货。”
　　被塞西莉亚抱住的那一瞬间，琪亚娜的身体整个都柔软了下来。

　　但下一秒，就仿佛自己的弱点被刺激了一样，琪亚娜天蓝色的双眼在瞬间被染上了金色。
　　恼怒与暴躁浮现现在琪亚娜的脸上，她猛的推开了‘塞西莉亚’，脱离了她的拥抱。
　　“哦呀，早上好呀，空之女王大人，你果然很喜欢塞西莉亚呢，一个小小的拥抱就把睡懒觉的女王大人叫醒了。”
　　退后了两步，抬头就对上了琪亚娜那双金色的眼瞳，‘塞西莉亚’的脸上倒是没有任何意外的神色，非常坦然的向挥了挥手打招呼道。
　　“不要顶着她的样子，站在我面前，杂碎。”
　　不同于琪亚娜的金色双瞳带着强烈的威压，冷冷地注视着‘塞西莉亚’。
　　紧蹙着眉，几乎是咬牙切齿的一个字一个字吐出了冰冷的字眼，就仿佛如果不按照西琳的话去做，就会在下一秒把她撕的粉碎。
　　“真意外，原来女王大人不喜欢她么，明明我还蛮喜欢现在这个样子的。”
　　‘塞西莉亚’低头打量了一下自己的样子，高耸的胸口遮住了视线，让人看不到自己的脚尖，这样的体验新奇又有趣。
　　“你想死吗！”
　　双眼微微瞪起，虚空之中，金色的涟漪带来了一根根长矛指向‘塞西莉亚’，仿佛随时都会激射而出。
　　“好吧好吧，别这样瞪着我，明明这么好看的脸，摆出这么可怕的表情就太可惜了，笑一笑怎么样？女王大人的笑容一定非常美丽。”
　　面对西琳的威胁，花火无奈的耸了耸肩，变回了自己原本的样子。
　　不过在变回花火的同时，她的嘴上也还不停的调戏着这位高傲的女王。
　　“哼！你以为我是和你一样的小丑吗？废话少说，把我的半生（征服宝石）还给我。”
　　冷冷的注视着面前的花火，西琳的情绪丝毫没有因为花火听话的变回原来的样子而变好。
　　她向着花火伸出右手，理所当然的讨要着原本属于自己的东西。
　　同为崩坏的使徒，在见到花火的第一时间，西琳就知道花火和自己一样是律者，体内隐藏着律者的权能核心。
　　而且，不只是花火本身的律者核心，在花火的身上，她还感觉到了原本属于自己的征服宝石。
　　征服宝石，那是她给予自己最好的伙伴贝纳勒斯的权能，那个东西不容许其他人玷污，哪怕是同为崩坏使徒的花火也不行。
　　“想要征服宝石吗？真可惜，它已经是花火的东西了。”

 雷鸣长空 : 第十八章 那里别碰
　　“想要征服宝石吗？真可惜，那已经是花火的东西了。”
　　视线扫了一眼悬浮在西琳身后的那些从虚数空间中伸出枪尖的亚空之矛。
　　花火眯了眯眼，嘴角勾起一丝早有预料的笑意，没有崩坏能的补充，空之女王果然也没办法发挥多大的实力呢。
　　毕竟，如今身体的主人依然是琪亚娜，哪怕琪亚娜并不清楚自己的身份，也不知道自己体内隐藏的律者核心。
　　一直把自己当做普通人的琪亚娜本能的在压制律者核心的功率，以至于如今的律者核心中根本没剩下多少崩坏能。
　　空之律者是所有律者中最擅长控制虚数空间的个体，这不止表现在她对空间能力的控制上，也让她成为了所有律者中续航能力和持续输出能力最强的存在。
　　毕竟本身的权能就是和空间虚数有关的律者，空之律者体内链接虚数空间获取崩坏能的门也比其他律者更大，可以在短期内获得更多的崩坏能。
　　但从虚数空间中调用崩坏能是有限的，再大的门也终究是门，是门就会有通过的限制，从门中调取崩坏能肯定是不如直接在现实之中获取崩坏能的。
　　这也是西琳为什么迟迟没办法从琪亚娜身上出来的原因，之前在西伯利亚的觉醒，可不只是齐格飞的刺激，更因为长时间停留在一个位置，给了西琳累积崩坏能的机会。
　　在总体提升周围环境的崩坏能强度后，西琳的觉醒也就变得顺理成章了。
　　而这一次，因为周围的崩坏能强度并不高，所以，就算西琳的意识能够短暂的取代琪亚娜的意识，也根本发挥不出多大的实力。
　　“小丑，你是真的想要死一次呢。”
　　金色的眼瞳流露出浓重的杀意，律者核心中仅剩不多的崩坏能被全部调用起来。
　　虽然现在的状态并不算好，甚至可以说差到了极点，但空之女王依然‘无所畏惧’。
　　只不过是区区小丑而已，哪怕同为神的女儿，西琳也有自信自己是最得宠的那一位。
　　而且，西琳也没有在花火的身上感觉到多强的崩坏能。
　　眼前的这个律者，说是律者，身上的崩坏能甚至还不如普通的人类。
　　这样的律者，又怎么可能威胁得到空之女王呢。
　　所以，像这样不听话的小丑，不如直接杀掉吧，她的律者核心也正好可以成为自己恢复的养料。
　　想到这里，西琳也不准备继续废话了，挤压着律者核心内仅存的崩坏能，扩展身后的虚数空洞，准备射出隐藏在其中的亚空之矛。
　　像这种连普通人都不如的律者，在空之女王西琳的眼中，随便来一下就能把她灭杀。
　　但是，体内的崩坏能消耗了，虚数空洞的范围扩张了，但准备好的亚空之矛却并没有如西琳预想中那样射出去。
　　怎么回事？我亚空之矛呢？
　　预想中的攻击并没有实现，这让西琳不由疑惑的向自己身后看去。
　　自己展开的虚数空洞和亚空之矛确确实实的存在于自己的身后，但不知从何而来的透明丝线却一根接着一根的缠绕在亚空之矛上，把亚空之矛牢牢的固定在原地。
　　“是你！尽会玩弄些小把戏，我要把你……”
　　震惊中带着恼怒的金色眼瞳猛地看向面前的花火，明明身上都感觉不到多少崩坏能存在，却一次又一次的刺激着西琳的内心。
　　变成塞西莉亚也好，引诱出齐格飞也好，就连现在，还胆大到阻挡女王的审判，到底是谁给了你这个胆子。
　　“好啦好啦，再怎么说，我们也算是同事对吧。都在一个老板手下干活，要和睦相处对不对。
　　而且，你身上崩坏能的储备不多，我身上的崩坏能也都用光了，现在打生打死也没有什么意义。
　　不如我们换个办法一决高下，怎么样？走走走，女王大人给花火一个面子，肯定不会让你失望的。”
　　面对西琳那几乎已经可以说是穷凶极恶的表情，花火却毫不在意的靠近了她。
　　挥了挥手，控制着支配丝线把那些亚空之矛全部塞回虚数空间，花火一把搂住西琳的右手，拉着她往另一个方向走去。
　　“你干嘛，放开我，我不去，女王的身体是你这个小丑能随便碰的，还不快放开，我要发飙罗，真的要发飙罗，呜哇，你怎么还得寸进尺，那里别碰。”
　　西琳还没来得及发火，就被花火生拉硬拽着往另一边拖去。
　　核心中的崩坏能几乎消耗一空，面对花火的强硬，西琳只能依靠琪亚娜的身体素质去挣扎，去反抗。
　　但出乎意料的却是花火看上去瘦小的样子，力气却没比琪亚娜弱多少。
　　不管西琳如何挣扎，最后还是被花火拖着往前走，而且在被抓住胳膊之后，花火居然还得寸进尺的往西琳的腰摸过去。
　　异样的瘙痒感让西琳的反抗力道又弱了几分，一时之间，西琳算是完全败下了阵来。
　　不顾西琳的反抗，花火拖着她离开了这里。
　　只不过，在拉着西琳离开的时候，花火的目光却若有所思的瞄了一样西琳刚才所站的那座高楼。
　　那是ME社的大楼，原本是雷电芽衣的父亲雷电龙马所管理的公司
　　琪亚娜有可能是没有目的的乱跑，但西琳可不会毫无目的的让琪亚娜来到这种地方。
　　琪亚娜会来到这里，肯定有西琳诱导的因素，那么，西琳为什么会把琪亚娜引到ME社来呢。
　　这里，恐怕有西琳目前最需要的东西——崩坏能。
　　说起来，ME社好像是隶属于逆熵的武器工厂，既然是兵工厂就绝对少不了能源，可可利亚计划引爆崩坏所使用的崩坏能该不会就在ME社里吧。
　　之前怎么忘了来ME社看看，可可利亚那只蠢狐狸说不定就在这里。
　　都怪崩坏三的故事太零散了，又是游戏又是漫画又是小说的，就不能全部塞进游戏里么。
　　作为游戏党，花火总是会忘记去看崩坏三的漫画和小说，这也让她失去了许多情报来源。
　　以至于到了长空市，她都没想起来可可利亚会在那里，直到现在看到ME社的大楼，才对可可利亚的位置有所猜测，但也没办法完全确定。

 雷鸣长空 : 第十九章 血虐西琳
　　“你到底想做什么？像这种蝼蚁聚集的地方，有何意义。”
　　双手环胸站在柜台前，西琳满脸不耐的皱着眉，金色的双瞳满是冰冷的情绪，扫视着周围喧闹吵杂的环境。
　　时不时响起的欢呼声，偶尔传来的争吵更是让她把厌烦两个字清清楚楚的贴在脸上。
　　“来都来了，就当陪我一下怎么样。”
　　用手里剩下不多的现金兑了一些硬币，花火捧着装满硬币的盒子笑眯眯的回到西琳身边。
　　“哼，小丑，摆正自己的位置，你没有让我陪伴的资格。”
　　金色的双瞳冷冰冰的对上了花火的笑脸，西琳微微转开视线，莫名得感觉腰间仿佛还残留着某种温度一般。
　　“是是是，那么尊敬的女王大人，区区小丑正式向你提出挑战，一决胜负吧，Game-Start。”
　　从盒子中取出一枚硬币夹在食指与中指之间，花火鲜红的双眼对上了西琳金色的眼瞳，两根手指伸出指向西琳，就仿佛在奇幻类剧团表演中向魔王提出挑战的勇者一样装腔作势的提出了挑战。
　　“呵呵呵，哈哈哈，挑战？向我？向高贵的女王大人？很好，小丑，我会让你知道激怒我的代价。”
　　一把抓住了花火伸出的那两根手指，紧紧的连带着手指中的硬币也一起抓在手心，金色的双瞳充斥着怒意，西琳回应了花火的挑战。
　　于是，从入场就吸引了几乎在场大半目光的两位美丽少女一起坐在了最近的那台游戏机前。
　　闪烁着画面的街机屏幕倒映着两个人的面容，花火的脸上带着深沉的微笑，而西琳的脸上则带着一丝好奇与志在必得的笃定。
　　硬币投入，双手抓住腰杆与按键，游戏开始。
　　几分钟后……
　　KO。
　　巨大的两个英文字母清楚的显现在街机屏幕中，在KO两个字母的衬托下，那个被最后一拳击飞出去的身影是如此的凄惨。
　　街机屏幕的反光中，花火依然一脸笑意，但身边的西琳就和之前完全不一样了。
　　好奇早已一扫而空，志在必得的笃定也被打击的粉碎。
　　此时的西琳两眼挣得大大的，好像到最后一刻也依然难以相信，自己居然失败的如此彻底。
　　完全没有还手之力，都还没反应过来发生了什么，三局两胜就以连续两次的满血击杀而宣告结束。
　　紧紧的咬住牙，死死的瞪着那个已经躺倒在地上的角色，西琳一言不发，但从她的表情中就能清楚的看到，她现在的情绪是多么的波澜起伏。
　　“女王大人，还来么？”
　　从盒子中又取出了几枚硬币递到西琳的面前，花火笑眯眯的问道。
　　“来。”
　　这一刻，西琳感觉花火的那张脸是如此的刺眼，虽然原本就很讨厌，但现在已经讨厌的恨不得直接一拳砸在上面了。
　　咬牙切齿的从嘴里吐出一个字，西琳一把夺过了花火手上的硬币，按照花火之前操作的方式，生疏的把硬币塞进投币口。
　　随着硬币投入，游戏重新进入角色选择界面。
　　依旧生疏的晃动着手柄选择了之前的那个角色，西琳一脸不服气的完成确定，等待进入战斗界面。
　　看着西琳的操作，花火偷笑了一声，熟练的选择了角色，做好再次血虐西琳的准备。
　　虽然花火原本也不擅长这一类街机游戏，但谁叫她以前玩过呢，再加上现在的身体早已超越人类的极限，想要虐虐西琳这样初次接触游戏的小菜鸟那还不是轻松and简单。
　　战斗开始，双方同时靠近对方展开了激烈的搏斗。
　　街机格斗游戏的新手最大的两个特点就是不会放大招以及不懂得防御的重要性。
　　显而易见的，西琳就是这样的新手。
　　所以，在花火的控制下，她的人物一个防御挡住西琳的进攻，随后抓住西琳攻击被挡下那一瞬间的僵直，直接展开拳脚。
　　根本不懂得如何应对攻击的西琳，再次陷入了挨打之中，就算几次躲开攻击重整攻势，也依然难以挽回败局。
　　几分钟后，熟悉的KO再次出现在西琳的面前。
　　“再来。”
　　这一次，都不用花火开口提醒，西琳就自觉的吐出了两个字。
　　接过花火递过来的硬币，比上一次稍微熟练一点的塞进投币口，游戏再次开始。
　　失败，再来，再来，失败……
　　于是，女王的失败循环开始了。
　　只不过，毕竟是律者，而且琪亚娜的身体素质也远超常人，在一次次的失败中，西琳的技术与熟练度却是在飞速成长。
　　从一开始的毫无还手之力，到后来已经可以和花火平分秋色了，嗯，至少在拳脚攻击中已经平分秋色了。
　　于是，在一次拳脚攻击陷入颓势的时候，花火直接手搓大招，一个特效十足的必杀技释放出来，把几乎摸到了胜利，以为这次必胜的西琳直接秒杀。
　　还有近一半的血条被必杀技直接蒸发，这让西琳愣了两秒，随后金色的眼瞳转过来死死的盯在花火的脸上。
　　那一刻，她的表情异常的复杂，惊愕，羞恼，生气，不甘，委屈，简直像调色盘一样，扇形的展开了好几种情绪。
　　随后，她默默的转过头，手上却一把夺过了花火放在台面上的整盒硬币，重新塞入硬币，沉默的再次开始下一局的游戏。

　　隐约间，好似有火焰在西琳的背后升腾，那是愤怒么？不，那是斗志啊，那是西琳燃烧的胜负之心。
　　不管这么样，唯有这个家伙，这个可恶卑鄙无耻讨厌的家伙，绝对绝对要赢过她。
　　一次又一次，琪亚娜强大的身体素质配合上西琳逐渐熟练起来的操作，终于，在花火兑换的游戏币即将清空之前。
　　西琳操作的角色在最关键的时刻挡住了花火的必杀技，残存不多的血条被磨损到只剩下最后一丝。
　　抓住释放必杀那瞬间的僵直，西琳用最快的速度搓出必杀。
　　KO。
　　熟悉的两个字母再次出现，只不过不同于之前的刺眼，这一刻，西琳只感觉这两个字母是如此的赏心悦目。
　　“哼哼，不过如此。区区蝼蚁的游戏，怎么可能难得住我。”

 雷鸣长空 : 第二十章 傲娇女王
　　“哼哼，感受失败的痛苦吧，小丑。”
　　经历过无数次的失败之后，终于赢了花火一次，这时候的西琳哪里还记得之前和花火针锋相对的事情啊。
　　看了一眼坐在自己身边的花火，西琳鼻孔朝天，一副得意洋洋的样子，就像是从小伙伴手里抢到了糖果一样开心。
　　“是是是，真是厉害呢，女王大人，但人类的游戏可不只有这一种，格斗游戏赢了我，其他游戏可不一定了哦。”
　　输给了西琳，花火倒是一点都不恼，毕竟，以西琳这种新手级别的技术，要不是花火稍微放了点水，哪可能这么快就让她赢了呀。
　　伸手拿起放在街机台面上的硬币盒颠了颠，清脆的硬币碰撞声在诉说着其中硬币所剩不多的事实。
　　只是一个简单的格斗游戏可不一定达得到花火的目的，只有让西琳接触到更多新奇有趣的东西，才能在她的心里重新种下人性的种子。
　　律者的诞生是崩坏撕裂人类的心，以绝望与痛苦的负面情绪，复写了人类的意志，蜕变成只存在负面情绪的崩坏意识。
　　但人类从来不是单面的，有好就有坏，有善就有恶，有悲剧就有喜剧，有恶劣同样也有美好。

　　绝望与痛苦能够杀死人类，但希望与美好，温暖与情感同样能够把律者重新变回人类。
　　因为，这个时代与以往的任何时代都不同。
　　因为这个时代，得到了先行者们的祝福，得到了神的女儿最诚挚的爱。
　　在神的女儿把自己的爱作为礼物赐福给了未来的人类后，在这个时代诞生的人类就注定可以创造奇迹。
　　人类可以战胜律者，人性可以战胜崩坏，人类可以与律者并肩作战，律者也不一定要毁灭人类的时代。
　　“哼，不过区区人类的游戏而已，放马过来吧。我已经掌握游戏的诀窍了，不管什么游戏，不会再输给你了。”
　　仿佛丝毫不记得之前那一次次的失败，听到花火的话，西琳骄傲的挺起胸，一副放马过来的样子。
　　于是，在接下来的时间中，花火和西琳玩遍了这座游戏城里大半的双人游戏。
　　从竞赛类的格斗，赛车，桌球，投篮到合作类的横版闯关，第一人称射击，横版射击等等。
　　从再次进行赛车比赛输给花火开始，西琳就完全投入到了游戏之中，新的游戏，新的操作方式让西琳感觉非常新奇。
　　一边玩，一边还维持着那种傲娇的态度，一副谁都看不起的样子。但玩起来却胜负欲旺盛，不甘心失败，又没有技术去获胜，只能一次次的累积失败经验，去想办法反败为胜。
　　只可惜，这样的状态并没有维持太久。
　　倒不是西琳玩腻了游戏或者因为失败而对游戏失去了兴趣，只是单纯因为，没钱了而已。
　　花火手里的现金本来就不多，之前兑换的硬币已经花了不少，之后又在西琳的要求下追加了几次硬币兑换。
　　直到现在，终于弹尽粮绝，已经没钱继续去兑换硬币了。
　　“真没用啊，小丑。居然会因为人类的规则而困顿。不过是一些硬币而已，身为律者，不是想要多少就能有多少么。”
　　双手环在胸前，西琳一脸不耐的皱着眉，金色的双瞳早已没有了一开始的冰冷，现在只剩下玩不到游戏的心急与不爽。
　　“不行哦，人类的世界，规则是必须的，这也是人类世界长盛不衰的基础之一。”
　　回头看了一眼跟过来的西琳，虽然嘴上说着不耐烦的话语，脸上的表情也肉眼可见的不爽，但这位空之律者却并没有对周围来来往往的人类做出任何威胁行为。
　　显然，虽然态度并没有改变，但至少，这么一段时间游玩下来，西琳对人类的看法肯定是有一些改变的，至少，她绝对不排斥人类的这些娱乐游戏。
　　“我们可是律者，才不是人类这种蝼蚁一样的生命，能够瞻仰女王的荣光而没有被夺走生命，他们已经可以庆幸自己的幸运的，现在还想用人类的规则来束缚崩坏的女王？”
　　注意到花火看过来的视线，西琳脚步一顿停在了原地。
　　说起来，从什么时候开始，她就不觉得花火的那张脸讨厌了呢？
　　难不成，自己又中了那个小丑的幻术？但总感觉不是那样的。
　　“女王大人，人类确实没办法束缚你。但你可知道，这些游戏都是人类的伟大发明，而对人类来说，生命的存续是第一要素，若没办法确保自身的安全，人类是不会有精力去开发新的游戏了。

　　无关人类的规则与存在，如果女王大人还想继续游玩人类的游戏，还想继续尝试更多新奇的游戏，人类的规则就必须存在。
　　除非，崩坏也能创造出这样有趣的游戏。”
　　来到游戏城的吧台，把已经空空如也的硬币盒还掉，花火这才转身看向已经距离自己三四米远的西琳，笑着回答道。
　　“哼。”
　　没有赞同也没有表示反对，面对花火的笑容，西琳只是冷哼了一声，看向了别处。
　　“走吧，我们该离开了。”

　　向西琳招了招手，花火也没去看她有没有跟上来，自顾自的离开了这个喧闹的游戏场所，来到了门口不远处的饮料机前。
　　从口袋里掏出仅剩的几枚硬币，花火往饮料机里塞了硬币点了一瓶可乐。
　　晃当当的一阵坠落声，可乐掉入了下方的取出口。
　　弯腰拿出可乐，花火准备继续塞硬币买第二瓶的时候，她的手却被一把抓住，没能把硬币塞进去。
　　“你不是说没硬币了么？这是什么？你敢骗我！”
　　金色的眼瞳都带着冰冷的杀气死死的盯着花火，花火那嫩白的手指尖上，银闪闪的硬币在西琳看来是如此的刺眼。
　　大骗子，明明还有硬币，却说没有了，还乱七八糟的说了一大堆让人难懂的话。
　　“唉，女王大人，太喜欢生气可不是个好习惯。这已经是我最后的钱了，今天晚饭可都没着落呢，这是专门留着买饮料的，玩了那么久，你难道就不觉得口渴么。”
　　右手被抓着没办法的动弹，花火果断举起左手，冰凉的罐装可乐直接被她贴在了西琳的脸上。
　　“呀！”

 雷鸣长空 : 第二十一章 落荒而逃
　　“呀！”
　　猝不及防之间，冰凉的触感就贴在了脸上，这让西琳控制不住的发出了一声惊叫。
　　“噗，真可爱呢，女王大人。”
　　西琳的反应出乎意料的可爱，明明一副看不起任何人的傲慢样子，却发出了像小女生受惊一样的惊叫声。
　　这让花火的表情微微一愕，随后忍不住噗笑出声。
　　“你，你这家伙，果然还是杀掉你吧。”
　　金色的双眼中充斥着羞恼与窘迫，西琳的脸色涨得通红，整个脸都像是河豚一样鼓了起来。
　　“抱歉抱歉，不过我可没有说谎，你刚才的反应确实超级可爱呢。这是给你的，口感有些特别，第一次喝这个也是一种很新奇的体验呢。”
　　毫无诚意的道了歉，花火左手上，吓了西琳一跳的罪魁祸首被她递到西琳的面前，笑着说道。
　　“哼，这次是我失算了，没做好准备。下一次，我一定会拿回属于我的一切，洗干净脖子等着吧，小丑。在我回来前，可别被随便什么垃圾货色给解决了。”
　　脸上的红晕还未完全散去，但西琳已经强打起精神，做出一副高高在上的样子，一把夺走了花火手上的那瓶可乐。
　　话音落下，也没有给花火回应的机会，金色的眼瞳就此熄灭，重新变回了琪亚娜的蓝色。
　　而随着金色眼瞳一起消失的，还有被西琳抓在手里的那瓶罐装可乐。
　　“呜，头有点晕，肚子好饿，嗓子要冒烟了，我怎么在这？花火？”
　　天蓝色的眼瞳有些茫然的看着四周，琪亚娜捂住了脑袋，向前踉跄了几步，就好像刚刚从睡梦中醒过来一样，带着点迷糊与迷茫。
　　西琳的忽然离开让花火都忍不住愣了一会，这离开的也太突然了，花火原本还想着等西琳喝完可乐，再想办法劝她继续去睡觉呢。
　　没想到都没等她开口，西琳就自己回去了。
　　只不过，这么唐突的切换成琪亚娜的意识，总觉得有些落荒而逃的意思呢。
　　心中这么想着，花火对上了琪亚娜此时那充满了迷茫与无助的表情，眼珠子一转，嘴角勾起了一丝坏笑。
　　“嘻嘻，忘记了么琪亚娜，我们刚刚从爱情旅馆出来，你的贞洁已经被我夺走了哦。”
　　双手背在身后，花火巧笑嫣然的站在琪亚娜的面前，迎着她的视线，笑着回答道。
　　“哦，原来刚从爱情……诶？诶！诶~~~~”
　　迷迷糊糊的挠了挠头，琪亚娜眨了眨眼，随后，眼睛猛地瞪大，震惊的看着站在自己面前的花火，随后伸手忍不住往下。
　　“哈哈哈，当然是开玩笑的啦。你的表情好有趣啊，琪亚娜。只是因为你心情不好，所以来游戏厅玩了一会而已。
　　不过，我还是有些伤心呢，和我一起就这么让你吃惊么？明明我也是青春靓丽的美少女呢。”
　　看到琪亚娜那副呆呆愣在原地的样子，花火忍不住哈哈大笑起来。
　　果然，不管是琪亚娜还是西琳，都是很有趣的人呢。真是太可爱了。
　　“原来是玩笑啊，吓我一跳。哼哼哼，可别小瞧了我，我才不是见一个美少女就喜欢一个的渣女呢，不管喜欢多少个，我最最最喜欢的永远只有芽衣。”
　　听到只是玩笑话，琪亚娜这才松了口气，拍了拍健康成长的胸前，一副理直气壮的样子宣言道。
　　“不不不，你这个发言就已经够渣女了。除了芽衣，你还会喜欢别人，这事芽衣知道么。”
　　脸上笑意不减，花火伸出食指左右摇了摇，做出了渣女判断。
　　“芽衣也最喜欢我了，才不会生气呢，大概。”
　　琪亚娜一口咬定自己和芽衣之间情比金坚，只不过最后却小声的加上了大概两个字，显然此时两人之间的情感阶段还不像未来那么深厚。
　　“喂喂喂，这是能在大庭广众之下说的么？不愧是卡斯兰娜家的，恐怖如斯。”
　　虽说不讨厌百合之类的话题，但就这么大庭广众之下讨论喜欢不喜欢的问题是不是也太明目张胆了。
　　再加上琪亚娜说话理直气壮，根本没有压低声音，更是引得周围路人的目光时不时的往这边看。
　　“你有资格说这种话的么，还不是你自己先提起贞贞贞，贞X的么。”
　　蓝色的眼睛向花火翻了个白眼，这个话题还不都是因为花火引出来的。
　　“是是是，都是我的错，请你原谅我。”
　　双手合十在胸前，花火做出一副楚楚可怜的样子，脸上的笑容却怎么样藏不住，她也没有藏的意思。
　　“呜，这个道歉一点诚意都没有。”
　　气呼呼的嘟起了嘴，琪亚娜也不是真的在生气，只是在配合着闲聊而已。
　　“噗呲”
　　“噗呲”
　　说着说着，花火和琪亚娜面对着面，两个人忍不住莫名其妙的笑了起来。
　　“怎么样，心情好点了么？”
　　默契的相视而笑一阵后，花火开口问道。
　　“嗯，谢谢你。”
　　明明今天是第一次见面，但除了一开始被花火抢便当抢老婆之外，琪亚娜感觉和她意外的合得来呢。
　　不管是打闹也好，闲聊也好，都很自然，就好像她们很久之前就认识一样。
　　“有什么问题，下次直接去问齐格飞吧。毕竟，他可是你的老爸，无论何时何地，他都会拼尽全力守护你的。”
　　得到了琪亚娜的回答，花火点了点头，多余的话也不再多说。
　　随着西琳的离去，琪亚娜的心态也差不多恢复了。虽然依旧有所芥蒂，但至少不像在西琳的影响下那么极端。
　　“嗯，我知道。不过真意外，明明刚见面的时候你还是一副坏女人的样子，现在却能说出这样的好话呢。”
　　脸上的表情不再如之前那么单纯，但也不再忧愁，琪亚娜温和的点了点头，嘴上却不饶人。
　　“呵呵，你这是什么话，我可是花火啊。只会随心所欲享受欢愉的花火，坏也好，好也罢，只要我开心，什么都无所谓。”
　　无所谓的笑了笑，上辈子唯唯诺诺普通一生，这辈子，花火只想做自己，哪怕只是一瞬间的烟火。
　　“嗯，我知道了，你是个好人。”
　　肯定的点了点头，琪亚娜发出一张好人卡。
　　“不许发好人卡，走了，我们去找芽衣吧，她应该等急了。”
　　笑着摆了摆手，在闲谈之间，她们也走出了游戏城所在的这座商场，抬头看向已经入夜的漆黑天幕。


 雷鸣长空 : 第二十二章 芽衣做饭
　　“琪亚娜，花火，你们终于来了。”
　　听到敲门声，在家里等待已久的雷电芽衣立即打开了门，一边说着一边抬眼往外看。
　　但映入眼帘的却并不是预想中的两个人，站在门口的就只有孤零零一个人的琪亚娜。
　　“芽衣，我好想你。”
　　房门刚刚打开，琪亚娜就一把抱住了开门的雷电芽衣。
　　明明分开才几个小时而已，但琪亚娜就仿佛睡了一个悠久的觉一样，总感觉非常非常的想念雷电芽衣的怀抱。
　　“琪亚娜，只有你一个人，花火呢？”
　　安抚的拍了拍琪亚娜的后背，虽然不知道具体的情况，但雷电芽衣能够感觉得到此刻的琪亚娜是她见过的最脆弱的时刻。
　　只不过没有见到预想中的那个人，雷电芽衣有些担心，这才一边安抚着琪亚娜，一边开口问道。
　　“芽衣明明抱着我，却想着其他的女人，我好难过，必须吃芽衣做的饭才能好。”
　　雷电芽衣身上熟悉的味道，让琪亚娜感觉安心。
　　虽然之前和花火的交流让琪亚娜心情好了不少，但自己最最最喜欢的芽衣，居然在抱着自己的时候还想别的人，就算感觉花火人蛮好的，也还是感觉有些酸溜溜。
　　“好好好，我现在就去做，只要你愿意吃，我都会为你做的，只是可能会不太好吃。”
　　没有见到花火，雷电芽衣的眼底忍不住浮现出一丝失望。
　　明明是今天才认识的人，但能够一边夸奖自己，一边把自己做的饭菜全部吃完，再加上傍晚时一起逛街游玩，都让雷电芽衣对花火生出了不少好感。
　　现在只看到琪亚娜回来，雷电芽衣在失落的同时，也有些担心花火到底去了哪里。
　　“怎么会？芽衣做的饭菜肯定超级好吃。”
　　没有注意到雷电芽衣那一闪而逝的失望，琪亚娜握了握拳，脸上露出了期待的表情。
　　中午没有吃到的便当，晚上终于能够吃到芽衣做的饭了。
　　哼哼哼，没吃到便当又怎么样？我吃到的可是芽衣新做出来的热气腾腾的饭菜，这一次是琪亚娜的胜利。
　　“琪亚娜，之前花火说是去找你，你有见到她吗？我还等着她来为我解释一下长空市到底发生什么事情了呢？”
　　把琪亚娜带到沙发上坐下，雷电芽衣走向厨房，就在即将进入厨房的时候，她故作随随意的开口问道。
　　“那个家伙本来和我一起回来的，但忽然说什么‘谜题需要自己去解开，花火最讨厌繁琐的设定解释，不喜欢废话连篇的旁白，那根本就不欢愉’之类的莫名其妙的话后，就走掉了。”
　　听到雷电芽衣的这个问题，琪亚娜就仿佛想到了什么不高兴的事情一样，鼓起了脸颊，气呼呼的说道。
　　“她就这么走了，你没有拦着他吗？”
　　猛的转过身来，随后又像是注意到了自己的情绪有些过于激动，雷电芽衣吸了一口气，故作平静道。
　　“那个家伙超级可恶的，她根本就没有和我一起回来，我本来想抓她一起来的，谁知道我一碰到她，她就忽然消失了，说不定从一开始跟我在一起的就不是她的真身，居然拿假的糊弄我，那个家伙。”
　　一听雷电芽衣提起这个，琪亚娜就更生气了，说好一起回来的琪亚娜又怎么可能任由花火溜掉了。
　　但等琪亚娜想要抓住花火的时候，却发现一直陪在自己身边的花火根本就是个幻像。
　　也不知道从什么时候开始花火的本体就直接跑路了，只留下一个看得到摸不到的幻影。
　　这简直就是把琪亚娜的智商丢在地上狠狠的踩，枉费她还一路跟花火聊的那么投入，明明就是个假的幻影。
　　这不就成了她一个人一直在路上自言自语嘛，想想都觉得好傻。
　　“是嘛，真是个琢磨不透的人。”
　　轻轻的点了点头，雷电芽衣转身走进了厨房，最后飘落的话语底不可闻，也许只有她自己才听得到。
　　而坐在客厅沙发上的琪亚娜还在喋喋不休的抱怨着花火的各种不对。
　　一边抱怨着，一边还时不时向厨房的位置张望，期待着雷电芽衣拿出好吃的饭菜。
　　客厅中悠闲期待着的琪亚娜根本不知道，接下来等待着她的是什么。
　　——————
　　“你不去和她再见一面么。”
　　就在琪亚娜坐在客厅里，一边期待一边抱怨的时候。
　　雷电宅门外路灯上，花火笑意盈盈的俯视着躲在阴影中的齐格飞，朝雷电宅的方向指了指。
　　“不了，我的存在会刺激到她的。”
　　摇了摇头，沧桑的身影从黑暗中走出，齐格飞眺望着雷电宅那亮起的灯火，语气低沉。
　　“西琳的话不用担心哦，你刚才就一直跟着我们吧，你也看到了，就算是西琳也不是不能交涉的对象。”
　　虽然之前就和齐格飞说过花火有办法解决西琳的问题，但作为父亲，齐格飞又怎么可能完全交给花火了。
　　所以在通过秘密的联络装置联系上逆熵之后，齐格飞就一直跟着花火和琪亚娜，而对于这一点，花火也非常的清楚。
　　之前花火和西琳一起在游戏厅的时候，齐格飞也在附近。
　　“……还是算了，她是我齐格飞的女儿，卡斯兰娜的继承者，她长大了，我相信她能照顾好自己。“
　　略微犹豫了一下，最后齐格飞还是摇了摇头，拒绝了这个充满诱惑性的提议。
　　“而且，你这样的危险人物我也不能放任不管，之前那种诡异的变身能力，还知道空之律者，你到底是什么人？”
　　单手紧握天火圣裁，齐格飞抬起头，锐利的视线看向花火的同时，天火圣裁的枪口也指向了她。
　　“这样好么，把枪口对准盟友。”
　　右手食指推了推鼻梁上的黑框眼镜，路灯上棕发棕曈，穿着高领毛衣灰色外套，脖子上围着深青色围巾的瓦尔特·杨，俯视着地上的齐格飞，语气低沉。
　　虽然早就已经见识过花火变身能力的恐怖，但在自己如此认真的注视下居然都没能发现对方是怎么变成瓦尔特的。
　　这让齐格飞更加警惕起这位忽然出现的少女。
　　“齐格飞先生，你在看哪里？”
　　就在齐格飞警惕着路灯上的‘瓦尔特’的时候，他的身后却忽然传来了少女永远都不会缺少笑意的声音。
　　“花火！”
　　猛地测过身，站在齐格飞身后五米外的少女，正是之前在路灯上的花火。
　　但奇妙的是，路灯上的‘瓦尔特’依然在那，为什么花火会出现在自己身后。


 雷鸣长空 : 第二十三章 妄想幻象
　　“亲爱的，你怎么变成了这副样子，一定受了很多苦吧。”
　　熟悉的声音传入耳中，齐格飞脸色大变，抬头向前看去，在他左侧路灯上的‘瓦尔特’，右侧道路上的‘花火’之外，又一道身影出现在他的视线之中。
　　在路对面，那是齐格飞魂牵梦绕的身姿，正是沙尼亚特的圣女，塞西莉娅·沙尼亚特。
　　“齐格飞，你可真会躲啊，K423在哪里？”
　　继塞西莉娅之后，又一道熟悉的声音从头顶传来。
　　在齐格飞背靠着的围墙上，金色的长发梳理的整整齐齐，脸上带笑的青年睁着翠绿色的双瞳，冰冷的注视着下方的齐格飞。
　　“奥托！”
　　还没从见到塞西莉娅的动摇中回过神来，奥托的出现更是让齐格飞心头一紧。
　　“人类，虚伪，卑鄙，背叛，亵渎，你们满口谎言，满心算计，这样的世界根本没有存在的必要。你说对吧，齐格飞。”
　　雷电宅门口，紫色长发在空中摇曳，十字的金色眼瞳冷冷的注视着齐格飞，一根根亚空之矛在身后浮现，仿佛随时都会发出致命的一击。

　　“第二律者……怎么可能。”
　　手中的天火圣裁一会儿指向塞西莉娅，一会儿对准奥托，随后又瞄向花火，最后又转到西琳的身上。
　　一个接着一个出现的这些人让齐格飞满心凝重，不管是幻象还是分身，在齐格飞的心中，对花火的警惕直接提升到了顶点。

　　而这，才只是刚刚开始。
　　在西琳之后，道路两旁开始出现齐格飞熟悉的其他人。
　　并肩作战过的雪狼小队女武神，逆熵的爱因斯坦和特斯拉，挥舞着犹大，身高毫无变化的德莉莎，还有……被他不小心丢失的，幼年期的琪亚娜。
　　“不，这都不是真的，只是幻觉，只是幻觉而已。”
　　越来越多的人出现在周围，让齐格飞的大脑隐隐作痛。
　　他本来就不是擅长思考的类型，卡斯兰娜家族的战斗大多依靠直觉。
　　面对如此复杂的局面，齐格飞已经完全失去了思考能力。
　　所以，想不明白就不想了，脑袋不够用就直接先动手试一下。
　　嘣————
　　天火圣裁开火了。
　　朝上的枪口一枪就击中了奥托的脑袋，直接把他爆了头。
　　子弹的冲击力带着奥托一个后仰，从围墙上摔了下来。
　　尸体就坠落在齐格飞的脚边，翠绿色的双瞳已然失去神采，却依然死死的盯着齐格飞。
　　明明是幻觉，齐格飞相信自己看到的都是幻觉，但为什么会有尸体，为什么会有如此真实的死亡。
　　不，尸体也一定是幻觉，花火一定藏在这些幻觉之中。
　　“居然对我开枪，齐格飞，弑杀天命主教可是重罪。这一次，没人能够保你。”
　　明明已经被一枪打死了才对，但奥托的声音却再次响起，而且这一次，不只是一个人的声音。
　　不知道什么时候，齐格飞面对的那些熟人已经全部消失了。
　　周围密密麻麻的到处都是奥托，路上的，墙上的，路边的，所有的空间都被奥托所填满，让人密集恐惧症都犯了。
　　“奥托～该死的是你。”
　　仇人相见分外眼红，对熟人齐格飞还会纠结不忍下手，但是奥托的话，他希望能够杀他一百遍啊一百遍。
　　嘣嘣嘣——
　　天火圣裁的枪口闪烁着火光，一只只奥托在天火圣裁的枪鸣声被击飞，被击倒，被爆头。
　　齐格飞从来没有像这一刻一样，打人打的这么舒爽。
　　直到把入目可及的所有奥托全部击杀，齐格飞这才浑身疲惫的停了下来。
　　寂静的夜色下，孤独的灯火照亮着黑暗，随着最后的奥托被击毙，刚才几乎铺满了整条路的奥托尸体也全部消失无踪。
　　有些茫然的看着空寂无人的街道，齐格飞一个踉跄跪倒在地上。
　　急促的喘着粗气，汗水顺着额头留下，滴落在自己的影子中。
　　没有受到攻击，更没有受伤，这一次绝对是齐格飞有生以来最爽快的一次‘战斗’。
　　“真是让人难忘的场景啊。”
　　轻轻的叹了一口气，齐格飞靠着墙壁坐了下来。
　　打的爽是爽的，就是对精神的伤害有些严重，齐格飞总感觉现在去睡觉的话，绝对会梦到密密麻麻的奥托的。
　　“奥托居然有那么多个，也太吓人了。”
　　抬头看向头顶漆黑如墨的夜空，齐格飞喃喃自语着，心里又是好笑又是惊悚。
　　不过有一点他倒是理解了，花火还真是个小姑娘呢，不过爱恶作剧这一点，比琪亚娜可要难搞的多了。
　　---------
　　“哎呀呀，齐格飞先生看样子玩的很尽兴呢。”
　　几条金红色的金鱼在身边环绕，映着花朵的鲜红双瞳把刚才的画面全部收入眼底。
　　齐格飞·卡斯兰娜确实是一位英雄，但英雄往往都是在痛苦中成长起来的，英雄的结局也往往并不美好。
　　齐格飞这样的英雄，花火并不讨厌，但她也绝对不会喜欢。
　　毕竟，她可是欢愉的花火呢。英雄也好，枭雄也罢，花火啊，最喜欢看乐子了。
　　刚才那一幕，可都好好的录下来了哦，下次带给谁看看好了，一定很有趣。
　　“时间不多了，接下来就该去找我们可爱的小鸭鸭了。”
　　就像是又想到了什么有趣的主意一样，花火笑得眯起了眼，纵身一跃，融入到了今晚的夜色之中。
　　十二之弹的能力可以让人回到过去，但这种穿越时间的方式并不是永久的。
　　十二之弹的效果可不是穿越，只是暂时的把人送往过去而已。
　　当使用十二之弹所消耗的时间能量全部耗尽，回到过去的人也会立即被踢回原本的时间线。
　　而花火的这一趟旅程也已经走过了大半，剩下的时间可不多了。
　　如果还想再收获一次崩坏能的话，得加快进度了呢。
　　自己一个人去ME社寻找可可利亚是最糟糕的决定，谁知道那个蠢狐狸会躲在哪个角落，更何况，人有没有在ME社都还不确定呢。
　　所有，想要尽快找到可可利亚的话，还是得依靠我们的小鸭鸭同志呢。
　　白天来过一次的荒废仓库中，娇小的灰发少女缩成一团，裹着一件小小的毛毯，缩在仓库的最角落。
　　背靠着角落的墙壁，少女的睡姿都保持着一定的警惕，微微蹙起的眉毛，更是诉说着少女的睡眠并不安稳。
　　“希儿。”
　　轻轻的呢喃在空中飘荡，哪怕再梦中，她都依然记得自己最重要的人。
　　“布洛妮娅姐姐……”
　　温柔的少女嗓音仿佛就在耳边，现实与梦境相互交替重叠，为少女带来了最甜蜜的美梦。

 雷鸣长空 : 第二十四章 南柯一梦
　　“希儿！”
　　过去的经历让布洛妮娅习惯了睡梦中的警惕，当熟悉的声音在耳边响起的那一刻，布洛妮娅猛地惊醒。
　　披在身上的薄被抖落在地，布洛妮娅扭头四顾想要找到魂牵梦绕的身影，但是，和以往一次次的失望一样。
　　早已在实验中被量子化消失的少女，又怎么可能忽然出现在自己面前呢。
　　就在布洛妮娅再次失望的垂下脑袋的时候，一则通讯发到了她的便携终端。
　　没等布洛妮娅手动接通，这则通讯就自动弹出了一个投影画面，通讯的投影画面中正是布洛妮娅的养母可可利亚。
　　布洛妮娅原本是孤儿，还被培养成了少年兵，有一次接到了一个去暗杀可可利亚的任务，最后却暗杀失败被可可利亚所擒获。
　　当时的可可利亚已经是西伯利亚赫赫有名的大军阀了。
　　但在私下里，可可利亚却成立了一家孤儿院，收养着在战争或灾难中失去双亲的孤儿。
　　在发现暗杀自己的布洛妮娅居然是如此幼小的少女后，可可利亚母性大发并没有对布洛妮娅做什么惩罚措施，而是收养了她，把她带去了可可里亚孤儿院。
　　而布洛妮娅和她最好的朋友希儿也是在可可利亚的孤儿院里相识的。
　　但可可利亚虽然好心的建立了孤儿院，却一直担心孤儿院里的孩子们能否在这个灾难频发的世界存活下去。
　　正是因为可可利亚在军方的地位越来越高，她也更加清楚这个世界隐藏着名为崩坏的恐怖灾难，她本身就是曾经的第二次崩坏亲历者。
　　因为那一次灾难的经历让可可利亚的内心永远都有一种强烈的危机意识，她不希望自己收养的孩子们遇到那样的危险。
　　于是，可可利亚在某些人的支助下，私下进行了人体实验，而人体实验的对象就是可可利亚孤儿院的那些孩子们。
　　可可利亚的初心是为了孩子们能够在灾难降临的时候自保，但她却没有意识到这些实验对孩子们是多大的伤害。
　　而一场实验事故，更是让可可利亚和布洛妮娅之间出现了巨大的隔阂，那就是x10实验。
　　那场实验让布洛妮娅最喜欢的朋友希儿永远的消失在了这个世界，量子化的希儿被现实世界排斥掉入了量子之海。
　　而如今，布洛妮娅和可可利亚都想尽办法想要寻找到拯救希儿的办法。这次长空市的行动，可可利亚和布洛妮娅也是为了能够拯救希儿而进行的行动。
　　同为圣痕觉醒者，雷电芽衣至关重要。拯救希儿的办法说不定就在她身上，哪怕不成功，也能大幅度提升可可利亚她们对圣痕的研究。
　　圣痕的秘密如今还未明了，可可利亚她们只知道，大多数圣痕持有者都是在崩坏能的刺激下觉醒的。
　　而这也是可可利亚会来到长空市，引发崩坏的原因。
　　她想要通过引发小规模的崩坏，刺激雷电芽衣身上的圣痕，进而加大对圣痕的研究，让他们能够找到拯救希儿的办法。
　　“布洛妮娅，妈妈是不是打扰你休息了。”
　　投影在面前的虚拟屏幕中，可可利亚身姿挺拔，浑身都充斥着成熟女性的魅力，她看向布洛妮娅的眼神中带着慈爱与担忧。
　　如果不考虑可可利亚行动上对孩子们造成的伤害的话，她对孤儿院孩子们确确实实保持着身为母亲的爱意。
　　只可惜，这种疼爱，并不是每个人都能承受得了的。

　　有种需要叫父母觉得你需要，有种爱叫父母觉得你需要被爱。
　　而可可利亚正是其中的典型，她永远不会去理解自己的孩子需不需要，她只会自以为是的认为自己必须保护好这些孩子，哪怕是以伤害他们为前提。
　　“我没关系，可可利亚妈妈联系我是有新的命令吗？”
　　没有丝毫休息被打扰的不悦与困倦，布洛妮娅面无表情的看着屏幕中的可可莉亚，语气平淡到几乎冷漠的开口问道。
　　“布洛妮娅，妈妈只是想要关心你一下，今天的晚饭不会又是吃罐头吧？活动经费还足够吗？其实偶尔也可以吃点好吃的，”
　　眼中的关心没有丝毫作假，可可利亚温声询问着布洛妮娅的情况。
　　“请直接说正事吧，可可利亚妈妈，如果没事的话，我想休息了。”
　　依然面无表情的看着可可利亚的投影，布洛妮娅沉默了一会儿，最后还是语气冷淡的回应道。
　　“好吧，布洛妮娅，我们找到了希儿的线索，你得回来一趟，”
　　无奈的叹了一口气，可可利亚脸色一正，开口说道。
　　“希儿，有线索了！”
　　明明刚才面对可可利亚是如此的淡漠，但在听到希儿的消息后，布洛妮娅整个人的精神都不一样了。
　　脸上的表情依然没有太大的起伏，但她的眼神中却蕴含着强烈的情感波动，语气都带上了一丝颤抖，
　　“嗯，你回来一趟吧，需要你来确定一下。”
　　点了点头，可可利亚肯定了布洛妮娅的追问。
　　“我马上回来。”
　　迫不及待的挂掉了通讯，有了希儿的消息，布洛妮娅哪里还待得下去。
　　随手把脚边的薄被踢到一旁，布洛妮娅呼唤重装小兔，以最快的速度赶往可可利亚所在的位置。
　　得到希儿的消息，布洛妮娅哪里还顾得上去思考其他的问题，例如，为什么希儿的消息需要她去确认？
　　虽然在电子技术上有着天才般的学习能力，但布洛妮娅终究不是科研方面的专家，量子学方面的问题又如何会需要她去确认呢。
　　已经被希儿的消息冲昏了头脑，布洛妮娅以最快的速度赶往了ME社。
　　走进ME社的主楼电梯，手指灵活的在电梯按键上跳动，输入了特定的按键顺序。
　　随后，电梯开始往下运行，明明最低只有负二楼的电梯，却在布洛妮娅的操作后迅速下沉，电梯内部的显示屏幕上也开始了跳出了异常的数字。
　　负三负四负十负十二，一直到负二十，电梯才缓缓停下，随着电梯门的打开，布洛妮娅睁开双眼，向前看去。
　　映入她眼帘的是一片漆黑的仓库，这里正是布洛妮娅的安全据点。
　　薄薄的毯子依然好好的盖在布洛妮娅的身上，身后的触感清楚的告诉着布洛妮娅，自己依然在仓库的角落里。
　　没有通讯，没有移动，没有希儿的消息，刚才的一切，原来只是南柯一梦。

 雷鸣长空 : 第二十五章 花火礼物
　　神情恍惚的看着漆黑一片的仓库，布洛妮娅晃了晃脑袋，感觉自己有些分不清梦境和现实了。
　　身体没有移动的痕迹，被子也好好的盖在身上，翻看了通讯装置，最近几个小时内都没有收到过可可利亚妈妈的通讯。
　　无论哪一点都清楚的告诉布洛妮娅，刚才发生的一切都不过是梦而已。
　　但是，那个梦实在是太真实了，真实到布洛妮娅苏醒的现在都能清楚的回忆起梦境中所发生的一切。
　　“希儿，布洛妮娅一定会来救你的。”
　　虽然不愿意相信刚才的只是梦境，但自己没有离开过仓库却是事实，这也意味着可可利亚妈妈同样没有找到关于希儿的线索。
　　也是啊，如果这么容易就能找到有关希儿的线索的话，她们也不会专门跑到极东监视一个普通的女学生了。
　　而且，梦里没怎么细想，现在回忆起梦境中的经历，也有几个不合理的地方。
　　能够有希儿的线索，可可利亚也许会告诉自己，但肯定不会叫自己回去确认。
　　而且，以可可利亚妈妈的性格，说不定还会瞒着自己，偷偷调查研究。
　　“希儿，布洛妮娅该怎么办？”
　　事实上，经历过实验事故后，布洛妮娅已经没办法再信任可可利亚了。
　　但她只是一位普普通通的小女孩，擅长的东西也只是潜入暗杀而已。
　　以她自己的力量没办法找到希儿，她能指望的就只有可可利亚，哪怕可可利亚并不是一个好的选择，但至少她也是孤儿院的妈妈呀。
　　“肚子，饿了，先补充点能量吧。”
　　一个梦让布洛妮娅想了许多，如今的她为了拯救希儿只能跟着可可利亚一条路走下去。
　　轻轻的叹了一口气，布洛妮娅伸手从不远处的杂物堆下摸索着掏出了一个藏起来罐头。
　　这样的罐头布洛妮娅在不同的角落都藏了不少。
　　毕竟罐头这种食物吃起来方便，饱腹感强，还不容易坏，可以保存很长时间，确实是出行应急补充能量的首选。
　　熟练的从身上掏出隐藏的匕首，布洛妮娅唰唰唰几刀就在罐头顶部开出了几道刀口。
　　“味道，好像怪怪的。”
　　还没开启罐头，一股奇怪的味道就从罐头被割开的口子中飘了出来。
　　嗅着空气中有些古怪的味道，布洛妮娅脸上的表情没什么变化，眼神中却流露出几丝疑惑。
　　藏在这里的罐头都是布洛妮娅从孤儿院那边的藏品中带过来的，虽然有部分已经储藏了一年多的时间，但军用罐头的保质期就算过十年都不会坏的。
　　难道这个罐头变质了？密封不够严实漏气了？
　　眼中闪烁着大大的疑惑，布洛妮娅匕首一挑，就把这个罐头的铁皮盖子全部掀起。
　　随后，一股浓重的恶臭扑鼻而来。
　　“呕~”
　　猝不及防的就吸进去一大口恶臭的味道，布洛妮娅的大脑还没反应过来发生了什么，身体的本能就让她直接呕吐起来。
　　浓郁的恶臭弥漫在鼻间，熏得布洛妮娅两眼翻白，肠胃不受控制的蠕动着，把傍晚吃进去的食物残渣夹杂着胃酸全部吐了出来。
　　布洛妮娅剧烈的反应，也让她忘记了自己手里还拿着东西，胃部的抽搐让她整个人不受控制的弯下腰去，手里的罐头也理所当然的倾斜了下去。
　　一块看上去就像是腐烂了的鱼肉一样的物体，带着一些诡异的汤汁从倾斜的罐头中撒了出去。
　　汤汁溅落在薄被上，浸湿了布洛妮娅的被子和她身下垫起来的版纸。
　　随后，更加浓郁的恶臭汹涌而来，几乎让整个仓库都被恶臭所填满。

　　“这……呕~到底什……呕~什么啊，重装……呕~小兔……”
　　这个据点已经不能要了，但强烈的恶心感让布洛妮娅爬都爬不出去，强烈的呕吐感更是让她浑身无力。
　　一边吐着，一边呼唤着希儿在量子化消失前送给自己的礼物，量子态的机甲-重装小兔。
　　重装小兔从虚空中显现，一把捞起无力的布洛妮娅，另一只手往旁边一挥，扫开了仓库中堆积的杂物，捡起那些杂物下隐藏的其他罐头，带着布洛妮娅迅速离开了这个恶臭弥漫的仓库。
　　终于离开了恶臭的环境，呼吸到外面的新鲜空气后，布洛妮娅又吐了好一会儿才恢复过来。

　　死里逃生的布洛妮娅在恢复后的第一时间就看向了重装小兔带出来的那些罐头。
　　明明之前吃的时候都没事，为什么这次打开的罐头就变成生化毒气了，就算变质也不至于这么夸张吧。
　　拿起其中一个罐头仔细看去，外壳包装确实是自己买的军用罐头没错，但是当布洛妮娅翻到罐头底部的时候，却看到了一行明显人为的字迹。
　　【小鸭鸭，一直吃罐头会长不大哦，偶尔也吃点别的吧。这一次，可是我精心准备的瑞典特产鲱鱼罐头，请心存感激的收下吧，嘻嘻——by花火】
　　“这什么鬼特产啊，绝对是生化毒气吧。布洛妮娅受到了暗杀，布洛妮娅一定会揪出幕后黑手，布洛妮娅要把这些罐头全部塞到她的嘴巴里。”
　　看到罐头底部的这一行字，布洛妮娅脸上的表情出现了明显的裂纹，面无表情的样子都快绷不住了，甚至连试验后遗症的感情缺失都几乎要被‘治愈’了。
　　恶狠狠的把手上的这个罐头丢了出去，布洛妮娅记住了那个名字，那个叫花火的混蛋，布洛妮娅与你不共戴天。
　　————
　　“不知道吃到花火专门准备的礼物后，布洛妮娅会不会开心呢，嘻嘻。说不定已经开心的翻白眼了吧，哈哈。真可惜，这一次录不到布洛妮娅的表情呢。不过，总会有机会的。”
　　夜幕已深，长空市街道中的行人也已寥寥无几，蹦蹦跳跳走在街上的花火也不会有人去在意了。
　　迎着轻抚面颊的晚风，花火再次来到了ME社的大门口。
　　随着花火的靠近，她的身形也在顷刻间出现了变化。
　　虚空之中，巨大的机器人缓缓浮现，托起了花火的身躯。
　　当花火自然的坐到机器人手掌心的时候，黑色双马尾红白的少女已经变成了一位梳着灰色螺旋双马尾娇小女孩。
　　女孩的脸上没有丝毫笑容，也不存在任何情绪波动，面无表情的脸庞，平静无波的眼瞳倒映着黑夜中的ME社大楼。
　　迎着ME社门口设置的摄像头，坐在机甲上的少女面无表情的进入了ME社。
　　飘着进入正对大门的电梯，熟练的在电梯按键上输入特定的密匙，电梯开始下沉，楼层变幻间已经来到了不存在的负二十层。

 雷鸣长空 : 第二十六章 恳请赴死
　　电梯门开启，呈现在‘布洛妮娅’面前的是和地面上的办公楼布置完全不同的场景。
　　就像是进入了另一个时代一样，ME社地面上的建筑就像是普通的办公写字楼，而地下却是一个充满科技感的地下实验室。
　　“布洛妮娅，你怎么回来了，是想妈妈了吗？快到妈妈这边来。”
　　坐着重装小兔漂浮着离开电梯轿厢，都不需要‘布洛妮娅’去找人，可可利亚的声音就在附近响起。
　　大概是通过某些监控设备实现的语音传输吧，没有见到可可利亚的人，但电梯出口斜对面的金属门自动开启，显然已经告诉‘布洛妮娅’该怎么找到可可利亚了。
　　通过一路自动开启的金属门，沿着通道一路往前，路过一座座分列的各种实验室，在这座地下基地的最中央，‘布洛妮娅’终于见到了可可利亚。
　　身上穿着十年如一日的俄罗斯制式军装，明明是如此正式威严的制服，穿在可可利亚身上却反而衬托出她傲人的身材。
　　一头及腰的金色卷发，两侧有金色的秀发打着螺旋垂落在肩上，紫色的双眼锐利有神，但在看向‘布洛妮娅’的时候却流露出关心与温柔。
　　可可利亚的年纪也不小了，她所资助的孤儿院里的孩子也都是大孩子了。但此时的可可利亚看上去却依然年轻，皮肤吹弹可破，透露出成熟女性的诱人风情。
　　如果只看外表的话，谁也不会想到，就是这样一位成熟魅力的女性，却是俄罗斯军方赫赫有名的大军阀，也是对崩坏组织逆熵的执行者，更是逆熵革新派的领袖人物。
　　“布洛妮娅，之前不是还和妈妈怄气不回来么。现在怎么回来了，是不是想妈妈了。”
　　原本严肃的表情在见到‘布洛妮娅’后早已消失无踪，温柔中带着关心的看向刚刚进来的‘布洛妮娅’，可可利亚语气亲昵的问道。
　　“可可利亚妈妈，为了救回希儿，为了把这个世界变成我想要的样子，请……去死吧。”
　　抬头对上了可可利亚关心的视线，‘布洛妮娅’向可可利亚举起了右手，随后，她身后的重装小兔也在这一刻向可可利亚抬起了武器。
　　瞳孔本能的收紧，生命的危机让可可利亚下意识的想要召唤隐藏的机甲保护自己，但没有预想过自己的女儿布洛妮娅会对自己动手，这让可可利亚失去了唯一的机会。

　　轰——
　　重装小兔的炮弹在可可利亚的眼前迅速放大，随后天旋地转，都来不及感受疼痛，黑暗就席卷了可可利亚的意识。
　　——————
　　“看样子是成功了呢。”
　　ME社地下实验室中央控制室内，没有被炮弹轰碎的尸体，没有任何攻击留下的痕迹，可可利亚和‘布洛妮娅’依然面对着面站在这里。
　　只不过，此时的可可利亚虽然保持着原本的姿态站在原地，但她的眼神却没有任何光彩，就仿佛灵魂出窍，意识已经不存在这副躯体中了一样。
　　但事实上，花火目前可没有涉及灵魂或者精神意志的能力，花火本身的能力最多也就是像之前的布洛妮娅一样，布置个幻术让她以为自己做了一场梦而已。
　　要知道，为了让布洛妮娅以为自己是在做梦，在幻术的最后，花火可是亲自帮布洛妮娅盖了被子呢，当然也顺便把她的军用罐头都换成了鲱鱼罐头。
　　现在可可利亚会变成这个样子，完全是因为她的自我意识被带入了自己最深层的精神空间之中。
　　单宇宙观影体角色卡，这是花火在获得征服宝石之后抽取并合成出来的第二张叠影角色卡。
　　这张角色卡的叠影效果是在指定区域内播放本世界未来不同走向可能性的影像片段。
　　在某种意义上，这个能力简直就像型月世界观的千里眼一样，可以让人看到未来的不同分支走向。
　　虽然在看到未来的同时就注定了未来已经改变，而且你所看到的未来也不一定就是目前这条时间线的未来，但对现在来说，未来的许多情报依然很有参考价值。
　　而花火在得到了这张叠影角色卡的第一时间，就准备在可可利亚的身上试一试了。
　　让可可利亚看到因为自己的选择而造就的不同未来，是否能够改变可可利亚这个愚不可及的家伙呢。
　　明明爱着自己的孩子，却为了孩子们的安全与未来去伤害这些孩子们，当可可利亚在见证自己的恶果后，会后悔么。
　　在使用这张角色卡的能力时，花火也注意到能力的描述中写着在指定区域内播放。
　　那么，这个所谓的指定区域包括了哪些区域呢，是已知的还是未知的，是目之可及的，还是有意识概念的。
　　虚数空间中可以么？量子之海中能行么？个体的精神意识中又算不算指定区域呢？
　　于是，在伪装成布洛妮娅的样子来到可可利亚的面前后，花火就使用了单宇宙观影体的能力，指定的区域正是可可利亚的意识深处。
　　在个体意识中展开的影视播放，还会是简简单单的平板画面么，还是说会变成类似虚拟空间一样的真实经历呢。
　　花火很期待可可利亚的结果，不止期待着这个能力的效果，同样期待着可可利亚的改变。

　　是因为母爱而一改过去的作风，还是固执己见，因为那注定悲剧的未来而痴狂成魔呢。
　　毕竟，花火为可可利亚准备的东西可是专门加了料的，播放的片段在某种程度上也是可以被花火主动控制的。
　　投影到可可利亚意识中的未来，可是完完全全的badend集合体呢,那是指定的悲剧未来。
　　“慢慢感受痛苦吧，可可利亚‘妈妈’，这是你在决定用孩子们进行人体试验后必须付出的代价。那么，花火先去处理危险品罗，这么大的崩坏能量炉，不知道攒了多少崩坏能呢。”
　　透过中央控制室的观察窗，花火已经看到了在控制室前面那巨大的崩坏能反应炉。
　　第三次大崩坏，与其是说雷之律者雷电芽衣引起的，不如说是人类的咎由自取。
　　在城市中心构建了这样庞大的崩坏能反应炉本身就存在巨大的安全隐患，再加上可可利亚的危险计划，人为引起的崩坏刺激了雷电芽衣体内的征服宝石。
　　这才引发了第三次大崩坏，造成了整座长空市的毁灭。
　　而在这场大崩坏的背后，监控着K423行踪的天命大主教，一直为可可利亚提供便利，协助实验的世界蛇又在扮演着什么样的角色，也只有他们自己知道。
　　长空市的毁灭，天命、逆熵、世界蛇没有一个是无辜的。

 雷鸣长空 : 第二十七章 ‘未来预测’（上）
　　来自女儿的背刺是可可利亚无论如何都没有想到的，当她意识到布洛妮娅对自己动手的时候已经来不及做出任何反应了。
　　脆弱的身体被凶猛的炮击正面命中，这是绝对无法幸存的致命伤。
　　伴随着一闪而逝的痛楚，可可利亚的意识陷入了绝对的黑暗之中。
　　不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是好几年，甚至也有可能度过了几个纪元。
　　可可利亚沉入黑暗的意识逐渐上浮，当她从那幽深的黑暗中回过神来，映入她眼帘的是刚刚从门口进来的布洛妮娅。
　　“布洛妮娅，之前不是还和妈妈怄气不回来么。现在怎么回来了，是不是想妈妈了。”

　　见到布洛妮娅，可可利亚本能的脱口而出关心道。
　　但在这句话出口的同时，一种强烈的既视感袭上心头，总感觉，这句话好像刚才说过。
　　随着布洛妮娅的靠近，这种既视感就更强了，同时还伴随着浓郁到化不开的危机感。
　　“等一下，布洛妮娅，就站在那里不要动。”
　　大脑有些混沌，可可利亚不知道是为什么，但就是本能的感觉不能再让她靠近了。
　　就在这个时候，布洛妮娅抬起头，平静无波的眼神中流露出几丝杀气。
　　“可可利亚妈妈，为了救回希儿，为了把这个世界变成我想要的样子，请……去死吧。”
　　布洛妮娅身后的重装小兔举起右手，炮口对准了面前的可可利亚。
　　瞳孔极速收缩，强烈的对死亡的恐惧袭上心头，根本顾不上思考，也来不及犹豫，可可利亚本能的下达命令。
　　“机甲部队，御敌。”
　　一直隐藏在可可利亚身边的机甲全部显现身形，这是从希儿消失的那场实验中获得的实验数据所研发出来的量子隐蔽功能所隐藏的机甲。
　　可可利亚的身边永远都有这样的一队机甲守护者，原本布洛妮娅是被标注了信任单位才没有触发机甲部队的警报的。
　　但这一次，在可可利亚的命令下，机甲部队做出了行动。
　　一台机甲猛冲而出，重重的撞在重装小兔身上，直接把重装小兔撞歪，瞄准的炮口也从可可利亚身上离开，指向天花板。
　　重装小兔受到冲击，坐在重装小兔身上的布洛妮娅也从重装小兔的身上掉落，摔倒在地上。
　　随后，第二台机甲也猛冲而出，向着布洛妮娅摔落的位置撞去。
　　“停下，不要。”
　　直到到这个时候，可可利亚才意识到发生了什么，眼睁睁的看着身边的机甲撞向布洛妮娅，可可利亚的脸上露出了惊慌。
　　可可利亚的命令出口后，猛冲的机甲在地上磨出长长的痕迹停了下来，但机甲的行动能够停下，出口的子弹却停不下来。
　　身后的远程机甲早在一开始就瞄准了目标，在可可利亚下令停止之前，瞄准布洛妮娅的枪口就已经绽放出了致命的火花。
　　砰，一声枪鸣，摔倒在地上的布洛妮娅被子弹的冲击带飞出去，重重的摔在地上不再动弹。
　　随着布洛妮娅的倒地，重装小兔也像是失去了现实中的锚点一样，被量子能席卷，消失在现实世界。
　　“布洛妮娅，不，不会的，为什么会这样。”
　　难以置信的看着倒在地上的布洛妮娅，可可利亚脚步踉跄的扑了过去，见到的就只有已经永远不会睁开眼睛的女儿。
　　这一天，可可利亚再一次失去了自己的女儿。
　　布洛妮娅的死去让可可利亚非常伤心，也非常懊悔自己当时的行动。
　　但可可利亚已经习惯了失去，哪怕这一次失去的是自己最喜欢的女儿之一。
　　布洛妮娅的行动没有改变可可利亚的计划，她依然主动引发了千羽学园的小型崩坏。
　　而这一次的崩坏造成了千羽学园的毁灭，也激活了雷电芽衣体内的征服宝石，让雷电芽衣成为了第三位律者，雷之律者。
　　随着雷之律者的觉醒，崩坏能能级开始急剧飙升，崩坏的波及范围也开始迅速扩大，很快就从千羽学园扩大到了整座长空市。
　　在这期间，可可利亚派遣机甲部队想要捕获雷之律者，但机甲这种科技造物与雷之律者的相性实在是太差了。
　　就连给雷之律者造成困扰都没有，在靠近雷之律者之前，机甲们就被雷之律者身边的的电磁场所影响，全部报废。
　　在见识到雷之律者的强大后，可可利亚只能无奈放弃，果断从长空市撤离。
　　可可利亚是撤退了，但雷之律者却还在长空市肆虐，而且，随着时间的流逝，雷之律者的能级还在提升。
　　天命极东支部第一时间赶到长空市，展开救助行动，并对抗雷之律者。
　　结果却是损失惨重，以休伯利安号重创报废，女武神死伤大半为代价，也不过拖住了雷之律者半天时间。
　　第三次大崩坏在极东支部被击溃后，向着极东区域其他城市扩散。
　　随后，逆熵的盟主瓦尔特拖着重伤未愈的身体前来对抗雷之律者，却依然没能消灭雷之律者。
　　直到天命的S级女武神幽兰黛尔支援抵达，终于完成了对雷之律者的剿灭行动，人类再次战胜了崩坏。
　　而代价，则是整个极东毁灭殆尽，幸存的人类不到十指之数，而大幅度提升的崩坏能也在世界各地制造了无数崩坏兽，造成的损失更是难以计数。
　　知道了极东崩坏造成的伤害后，可可利亚却根本没有认识到自己的问题，反而更恐惧崩坏，更担心在崩坏的危险下，孤儿院的孩子该何去何从。
　　但因为极东崩坏的原因，可可利亚在逆熵中受到了弹劾，如果没有造成这么大的影响，可可利亚有的是办法免除保守派的不满。
　　但这一次崩坏的损失实在是太大了。原因就是因为可可利亚疯狂的计划几乎亲手制造了雷之律者。
　　无奈之下，可可利亚被剥夺了执行者的权限，更是被激进派雪藏，逆熵中的话语权失去大半。
　　但就算不借住逆熵的力量，可可利亚也不会停下自己的计划，失去了逆熵的支持，可可利亚联系上了早有合作的世界蛇。

　　在世界蛇代表灰蛇的情报下，可可利亚把目标定在了另一块律者宝石的携带者身上。

 雷鸣长空 : 第二十八章 ‘未来预测’（中）
　　见识到了律者的威力，可可利亚更想要研究律者了，如果孤儿院的孩子们都能成为律者的话，是不是就不用担心崩坏的危险了？
　　而那位在大洋洲支部进行渴望宝石植入试验的女武神温蒂，成为了可可利亚新的目标。
　　不同于完美融入征服宝石的雷电芽衣，温蒂的渴望宝石植入试验进行的并不顺利，这样的残次品，总不至于再引起一次大崩坏吧。
　　于是，对于引发第三次崩坏完全没有丝毫悔意的可可利亚带着自己的亲信与麾下的机甲部队联合世界蛇入侵了天命大洋洲支部。
　　因为是可可利亚的私自行动，逆熵内部都处于被隐瞒的情况，而天命更是对可可利亚的行动毫不知情。
　　而大西洋支部中，温蒂原本就是女武神部队中最强的女武神，却因为渴望宝石的试验而双腿瘫痪失去了战斗力。
　　剩下的一些歪瓜烂枣的女武神根本不是可可利亚率领的那些机甲部队的对手，更别说还是被忽然袭击的情况下。
　　这场入侵战只持续了短短一个多小时，当天命收到大西洋支部被袭击的消息时，这边的战斗已经结束了。
　　大洋洲支部女武神部队全灭，所有关于渴望宝石的研究资料都被可可利亚收入囊中，而被植入了渴望宝石，成为渴望宝石容器的温蒂更是被直接捕获。
　　等到逆熵那边收到可可利亚袭击天命大洋洲支部的消息时，这里早就只剩下一片废墟，而可可利亚更是失去了踪迹。
　　带着捕获到的温蒂，可可利亚准备前往海渊城，开展对渴望宝石的研究。
　　在世界蛇的援助下，海渊城已经在保守派完全没有注意到的时候被可可利亚的人渗透掌控。
　　那里有着现实世界与量子之海的薄弱点，海渊城中说不定可以直接开启前往量子之海的通道。
　　可可利亚已经失去了最爱的女儿布洛妮娅，她不想再失去了，所以，她希望至少能把希儿从量子之海中救回来。
　　但是，就在可可利亚前往海渊城的路上，第四次崩坏爆发了。
　　天命对渴望宝石的研究，对待温蒂的各种残酷实验早就让温蒂累积了许多憎恨的情绪。
　　如今好不容易脱离了天命的控制，却又落入了逆熵的手中，在温蒂看来，可可利亚与天命的那些人没有任何区别。
　　都是把自己当做予取予求的实验工具，为什么，凭什么，自己要受到这样的痛苦。
　　随着大洋洲支部的毁灭，温蒂也把自己的憎恨转移到了可可利亚的身上。
　　强烈的憎恨引起了崩坏意识的关注，当可可利亚收到警报，周围崩坏能能级急剧提升，达到了某种危险阈值的时候，温蒂已经完成了律者化的觉醒。
　　平地而起的风暴席卷战舰，在所有人反应过来之前，律者温蒂就挣脱了束缚，操纵气流，对人类展开了复仇。
　　风暴化作锋利的风刃斩断浮空战舰，狂风搅动云层，把战舰中的所有生命和物品卷上高空。
　　风暴中隐藏的风刃把天空染成了红色，猛烈的气候变化席卷整个世界。
　　续第三次崩坏雷之律者的破坏还没过几天，第四次崩坏就在大洋洲爆发了。
　　不同于盘踞在极东控制电磁力的雷之律者，第四次大崩坏的风之律者在权能的波及范围上远超过去的所有律者。
　　全球气候都受到了影响，越靠近大洋洲，气候的变化就越加明显。
　　极东的烂摊子还没处理干净，天命和逆熵又得处理新出现的风之律者的问题。
　　明明是可可利亚惹出来的麻烦，最后却都是别人给她擦皮古。
　　在惹事这方面，恐怕整个崩坏世界，她称第二，也没人称第一了吧。
　　这一次，因为之前对抗雷之律者，已经伤上加伤的瓦尔特没能从病床上爬起来。
　　出手对付风之律者的是天命S级女武神幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔不愧是天命有史以来最强的女武神，在与风之律者的第一战中迅速获得了优势，更是对风之律者造成了重创。
　　但相比起傲慢的雷之律者，风之律者显然要难对付的多，这里的难度倒不是风之律者比雷之律者更强，而是风之律者比雷之律者更能跑啊。
　　就算是幽兰黛尔，一不注意也被风之律者跑掉了。
　　而作为掌控气流的律者，被跑掉之后，就更难抓住她了。
　　已经与幽兰黛尔交手过的风之律者显然谨慎了许多，每一次幽兰黛尔找到风之律者，风之律者都不会和幽兰黛尔正面对抗，而是直接跑路。
　　但遇到其他女武神，却又爆发出律者级的力量，碾压扫荡，等到幽兰黛尔赶到，又直接果断跑路。
　　风之律者简直是把游击战发挥到了极致，只要不是正面对上幽兰黛尔，目前的女武神根本不会是完全觉醒的风之律者的对手。
　　这样的游击战整整持续了大半个月，这大半个月的时间，风之律者几乎跑遍了全球各地，也给各地的财政与安全造成了巨大的影响。
　　而作为风之律者诞生的大洋洲，在风之律者觉醒时就开始酝酿的强猛风暴更是在后续给大洋洲附近的国家造成毁灭性的打击。
　　在半个多月而肆虐后，还是作为罪魁祸首之一的世界蛇坐不住了，原本只是个觉醒个律者而已，并不影响世界蛇的计划。
　　但这个律者造成的破坏和影响太严重了，灰蛇倒是并不在意人类死亡的数量，他更担心的是世界蛇的尊主是不是会对他任由律者这样肆无忌惮的破坏有所不满。
　　最后，在风之律者又一次袭击天命女武神部队，而幽兰黛尔还在赶来路上的时候。
　　由世界蛇的干部渡鸦出手，以神之键涤罪七雷的狙击模式，进行超远距离的狙杀。
　　风之律者的速度非常优越，相对的，她的防御力在律者之中恐怕是数一数二的，倒数的数一数二。
　　所以，在没有防备的情况下，受到涤罪七雷的狙击，这位活跃了大半个月的风之律者终于被消灭了。
　　而在风之律者被消灭之后，好不容易从战舰破坏中幸存下来的可可利亚也收到了来自远方的消息。
　　因为第四次大崩坏的影响，可可利亚孤儿院受到波及，几乎所有的孤儿都死在了这一次的崩坏灾难中，只有萝莎莉亚和莉莉娅侥幸活了下来。

 雷鸣长空 : 第二十九章 ‘未来预测’（下）
　　当可可利亚收到来自孤儿院的消息后，她几乎就要疯魔了。
　　徘徊在肮脏的政治斗争中，进行危险的人体实验，研究圣痕，捕捉律者，一次又一次的失去自己的女儿。
　　这一切都是为了什么，都是为了孤儿院里的孩子们啊。
　　为了孩子们能够在未来的灾难中活下来，可可利亚才进行了那样的实验与计划，以伤害少数孩子为代价，让更多的孩子能够活下去。
　　但是为什么，为什么会变成这样。
　　这一刻的可可利亚，简直变成了卫宫切嗣本嗣。

　　面对生命的抉择，牺牲少数拯救多数，当一次又一次的抉择之后，最后剩下的人反而比牺牲的人更少了。
　　原本只是失去一两位女儿，让孤儿院更多的孩子能够活下去。
　　现在，却因为自己的计划，自己的傲慢，失去了几乎所有的孩子，只剩下最后的双子。
　　这与可可利亚原本的目的背道而驰，这根本就不是她想要的结果。
　　为什么会这样，难道，是我的错么？不，不对，错的不是我，是这个世界。
　　我不能再失去了，不能再失去最后的孩子了。
　　因为孤儿院的毁灭而自闭的可可利亚，在经过几天的懊悔和反省之后重新振作了起来。
　　她还不能倒下，她还有一对女儿在，她一定要让这对女儿跨过崩坏，获得真正的幸福。
　　于是，可可利亚更加疯狂的展开了人体实验，利用从世界蛇那里得到的融合战士技术，开发出了阿湿波基因药剂，对双胞胎萝莎莉亚和莉莉娅进行了改造。
　　经过改造后，萝莎莉亚和莉莉娅长出了尾巴和尖角，也获得了远超常人的强大力量，这股力量甚至足以媲美帝王级崩坏兽。
　　但还不够，这样的力量远远比不上律者展现出来的那种毁灭级的强大。
　　为了让萝莎莉亚和莉莉娅能够活下去，为了不再失去最后的两个女儿。
　　已经被天命和逆熵联合通缉的可可利亚只能选择加入世界蛇，只有借助世界蛇的资源，她才能继续强化自己的女儿，让她们能够在任何灾难前都不会遇到危险。
　　但很可惜，失去了原本的地位，失去了逆熵的庇护，几乎失去了所有一切的可可利亚已经没有了利用价值。
　　她想要加入世界蛇的请求没有被原本作为合作者的灰蛇接受，甚至，为了避免可可利亚泄露世界蛇的情报，灰蛇准备让可可利亚永远都张不了口。
　　这个世界不存在永远的保密，只有死人才会严守秘密。
　　就在可可利亚被世界蛇抛弃，即将死于非命的时候，萝莎莉亚和莉莉娅及时赶到，救下了可可利亚。
　　面对拥有崩坏兽力量的双子，灰蛇注射了世界蛇干部胡狼开发的药剂，变成了具备理性的崩坏兽。
　　萝莎莉亚和莉莉娅掩护可可利亚撤退，但灰蛇化身的崩坏兽实在是太强了，她们很快就败下阵来。
　　忽然获得的力量难以掌控，再加上两位少女战斗经验匮乏，又怎么会是灰蛇的对手呢。
　　萝莎莉亚和莉莉娅被击败了，两个人倒在地上失去了继续战斗的力量，而灰蛇也不会就这么放过她们。
　　清楚可可利亚非常的重视自己的女儿，灰蛇决定当着可可利亚的面杀掉她的这两个女儿。
　　当灰蛇对最靠近自己的萝莎莉亚释放致命一击的时候，原本应该无法动弹的莉莉娅挡在了萝莎莉亚的面前，为她挡下了这一击，代价，则是莉莉娅的生命。
　　亲眼目睹妹妹为救自己而死，萝莎莉亚在这一刻褪去了天真，她再也没办法像过去的自己那样开心的笑了。
　　莉莉娅的鲜血沾满了萝莎莉亚的身体，怀抱着妹妹逐渐冰冷的尸体，萝莎莉亚的理性也在这一刻崩解。
　　回想过去的经历，明明在孤儿院的时候那么的幸福，大家在一起的时候那么的开心。
　　是什么时候开始的呢？大家都变得不一样了，都开始不开心了。
　　啊，没错，想起来了，是从母亲的试验开始的，是从孤儿院里逐渐失踪的那些小伙伴们开始的。
　　体内的崩坏兽基因在这一刻沸腾，紧紧相拥的双胞胎姐妹在这一刻合二为一。
　　萝莎莉亚吞噬了莉莉娅，变成了新的萝莎莉亚，不，这一刻，萝莎莉亚也已经死了，随着莉莉娅的离开一起离开了。
　　残留在这里的只不过是保存着双子美好记忆的容器而已，名为德尔塔的记忆容器，她是双子曾经存在于世的证明。
　　德尔塔的强大远超想象，原本双胞胎难以对付的对手，在德尔塔的面前不过是一些喽啰而已。
　　灰蛇所化的崩坏兽，被德尔塔轻易就解决掉了。
　　而最后，留在这里的就只有同样目睹刚才莉莉娅的牺牲与德尔塔诞生的可可利亚，以及新生的德尔塔。
　　在可可利亚的眼中，德尔塔依然是自己的女儿，是萝莎莉亚与莉莉娅的延续。
　　但在德尔塔的眼中，可可利亚是一切的元凶，孤儿院分崩离析的罪魁祸首。
　　明明是那么温柔的妈妈，明明大家都那么喜欢的可可利亚妈妈，最后却成了伤害大家最深的人。
　　“可可利亚，一切都是你的错，是你的傲慢，你的自私，你的自以为是毁了孤儿院，毁了大家，也毁了我们。你，不配做我们的妈妈。”
　　最后，可可利亚得到的就只有这样的一句话而已。
　　可可利亚没有死，崩坏没能杀死她，律者没能杀死她，灰蛇也没能杀死她。
　　但最后的女儿看向她的视线中，那强烈的不满，悲伤，痛苦，失望，谴责，却杀死了她，杀死了这位笨拙的，一事无成的母亲。
　　一位一直以为自己做的很好，自己的行为都是正确的，自己一心都是为了孩子，最后却把孩子们带向了死亡，什么都没能给予孩子们的母亲。
　　可可利亚会一直活下去，活在悔恨中，活在回忆中，活在那一位位女儿看向自己的悲伤，痛苦与失望的眼神中。
　　直到最后，直到时间的终点。

　　可可利亚活下来了，一直活到了世界被圣痕的力量笼罩，活到九成的人类在圣痕的力量下死亡成为了圣痕计划的基石。
　　不具备圣痕力量的可可利亚，同样也在世界蛇所执行的圣痕计划中，带着悔恨死去。
　　“对不起，希儿，对不起，布洛妮娅，对不起，萝莎莉亚，莉莉娅，对不起，孩子们……”
　　带着最后的悔恨，可可利亚的意识再次陷入了永眠的黑暗之中。
　　随后，意识逐渐苏醒，‘死去’的可可利亚重新张开了双眼，映入眼帘的却不再是圣痕计划展开的那夺目光辉，而是早已陌生，却依然有些眼熟的室内场景。
　　“这里是……哪儿？”
　　茫然的看着ME社地下的研究所中央管控室，可可利亚仿佛从困顿的梦境中苏醒一般，面对着‘陌生’的环境，发出了第一个疑问。

 雷鸣长空 : 第三十章 崩坏能源
　　崩坏能反应炉其实就是一种对崩坏能结晶的聚合与再利用。
　　通过溶解崩坏能结晶释放崩坏能，再经过能量的利用与消耗，吸收空气中逸散的崩坏能重新聚合成崩坏能结晶。
　　在这种扩散与聚合的过程把崩坏能转化为电能或热能进行能源的利用，或者直接利用崩坏能驱动专用的装置。
　　前一种，是目前部分都市中对崩坏能的日常应用方式。
　　只不过，因为崩坏能本身具备着侵蚀生命体的副作用，真正用上崩坏能的城市并不多。

　　而后一种，就是目前天命和逆熵的科技远远领先于其他国家政权的原因。
　　直接利用崩坏能驱动的装置，相比起电能热能这种传统的能源，不止更加便捷，在利用率与性价比上也同样遥遥领先。
　　此时，位于ME社地下的这座崩坏能反应炉就是逆熵所属的能源供应站，主要供给在ME社伪装下的逆熵兵工厂。
　　不只是生产制造方面，在完成装配后的逆熵机甲也需要通过这座崩坏能反应炉传输的崩坏能进行充能驱动。
　　以一座崩坏能反应炉就供应了整座兵工厂的能源，由此可知这座崩坏能反应炉中储存的崩坏能到底有多大的量了。
　　难怪，在雷电芽衣觉醒成雷之律者后，这么快就把崩坏波及到了整个长空市。在这其中，这座崩坏能反应炉也是一个极大的助推器呢。
　　毕竟，就算是第二律者西琳也是经过吸收崩坏能反应炉中逸散的崩坏能才完成的空之律者的觉醒。

　　雷之律者如果单靠自身就在觉醒的瞬间制造出那么多崩坏能侵染整座长空市，那不是比西琳还厉害了。
　　现在的时间已经临近半夜，在给可可利亚放好‘电影’之后，花火就一个人靠近了这座位于地下中心的崩坏能反应炉。
　　实验室的研究项目除非特别紧要的，不然平常也不会通宵达旦的一直持续。
　　再加上ME社最近刚刚易主，群龙无首之下，许多项目都暂时停摆，这座地下实验室中也没留下什么人。
　　这倒是方便了花火，直到她站到这座崩坏能反应炉面前，都没出现一个阻拦她的人。
　　崩坏能反应炉所在的区域位于实验室的最中心，是一个被完全隔离的区域。
　　因为崩坏能反应炉在运行中是一直处于释放崩坏能的状态的，整个各留区域内都充斥着浓郁的崩坏能，越靠近崩坏能反应炉，这种崩坏能就越浓郁。
　　在这样高浓度的崩坏能环境下，别说是普通人了，就算是天命的女武神都很少有能在其中长时间驻留的。

　　毕竟，就算具备崩坏能的抗性，但这种抗性也是有上限的，当女武神所处区域的崩坏能浓郁程度超过她们自身的崩坏能抗性的时候，被崩坏能侵蚀，最后变成死士也与普通人没什么区别。
　　但对花火来说，这样的区域就完全是如鱼得水了。
　　在花火靠近这个封闭区域入口的那一刻，充斥整个空间的崩坏能就像是遇到了湮灭黑洞一样，向着花火的方向源源不绝的聚集过来。
　　作为律者，花火本身就拥有着绝对的崩坏能掌控力，想要吸收周围的崩坏能就像喝水一样简单。
　　再加上花火体内的两颗律者核心如今都处于崩坏能匮乏的状态，这就像是蓄满了水的水池忽然与旁边无水的水池联通了一样。
　　强烈的虹吸效应自动生效，水多的水池自动就会把水注入到没水的水池之中，直到双方达成平衡。
　　只不过短短几秒的时间，花火都还没走进这个安置崩坏能反应炉的房间，原本逸散在房间之中的崩坏能就已经全部被花火吸收一空了。
　　这里的崩坏能确实不少，单单只是逸散的这部分，居然就填满了花火体内作为千人律者核心的一半容量。
　　享受的深吸了一口气，虽然花火的身上不止有崩坏能的存在，还有区别于这颗星球的命途之力，就算身上一点崩坏能都没有也不影响花火能力的使用。
　　但拥有律者核心，却没有填满核心的崩坏能，就好像人长了胃，却没有食物吃进去一样，空荡荡的总有种饿的难受的感觉。

　　现在难得有‘吃饱’的机会，花火的心情也更加愉悦了几分。
　　心情愉快的垫着脚靠近崩坏能反应炉，花火向反应炉里面张望了一下。
　　不同于刚才房间中充斥着崩坏能却肉眼看不到的情况，在崩坏能反应炉中，崩坏能已经浓郁到肉眼可见了。
　　除了在反应炉下半部分放满的紫色能量结晶，在反应炉上方的空间中，同样充满了浓郁的紫色雾气，这些全都是崩坏能啊。
　　“看上去可真壮观，这样一座崩坏能反应炉不知道花了逆熵多少钱。反正也会被可可利亚浪费掉，不如就赞助给花火吧。
　　这可不是乘火打劫，最多算是黑吃黑吧，嗯嗯，也不对，那，就当是请可可利亚看‘电影’的报酬好啦，嘻嘻。”
　　完全不需要任何防护准备，在靠近这座充斥着崩坏能的反应炉后，里面的崩坏能就像是找到了主心骨一样开始躁动起来。
　　最开始是浓郁的雾状崩坏能丝丝缕缕的从反应炉的缝隙中钻出来，随后越来越多的雾气开始涌动，逐渐把那些缝隙扩大。
　　浓郁的紫色雾气就像有意识一样，没有向周围扩散，而是全部集中到了花火的身上。
　　当那些紫色的雾气全部飘出来被花火吸收之后，位于反应炉底部的崩坏能结晶也开始迅速融化，同样变成紫色的雾气流向花火。
　　一时之间，花火整个人都被紫色的雾气所包围，简直像腾云驾雾一样，在雾中若隐若现。
　　这样的状态持续了一段时间，崩坏能反应炉中的储存的崩坏能出乎意料的多。
　　在填满了花火体内的两颗律者核心之后，居然还有许多剩余。
　　见此，花火也没有犹豫，直接把吸收到律者核心中的崩坏能全部消耗一空，获得了两样新的角色卡合成材料。
　　直到所有的崩坏能都被吸收一空，花火身上的律者核心又被填满了一个半。
　　也就是说，单单是这样一个崩坏能反应炉就为花火提供了三个律者核心还多一点的崩坏能呢。

 雷鸣长空 : 第三十一章 角色切换
　　【恭喜获得角色合成材料：乾汁套餐（蔬菜汁版）。】
　　【恭喜获得角色合成材料：寂静天鹅湖。】
　　把所有的崩坏能全部吸收一空后，花火这才看向刚才消耗崩坏能后获得的两样新材料。
　　“乾汁？蔬菜汁？这是饮料么？角色材料还能抽出饮料来，这也太抽象了。
　　不过，比起饮料，第二个是不是更抽象。天鹅湖……这不会是直接抽出一座湖吧。”
　　第一眼看到系统信息里的材料名称，花火一时之间完全想不到这两种材料到底来自哪里。
　　毕竟，多元宇宙广袤无穷，有花火不知道的世界也是理所当然的。甚至，所有材料花火都认识才比较奇怪吧。
　　而且，相比起一直出现自己认识的东西，花火也更喜欢各种稀奇古怪莫名其妙的材料。
　　抽到自己不认识没见过的新奇材料，这种未知的收获，又如何不是一种欢愉呢。
　　只不过，既然是材料，认知上就应该是一个固定的东西才对吧，直接抽出一座湖来，虽然有趣，但也太奇怪了。
　　直到花火打开系统自带的材料仓库，见到那两样东西的真身，她才发现是自己搞错了。
　　所谓的寂静天鹅湖其实并不是一座湖，而是一件兵器的名称。
　　这是一把蓝色的双手大剑，剑柄尾端尖锐的仿佛随时都会戳到自己身上一样，剑尖的部分却是平整的，也不知是被折断了还是本身就是这样的设计。
　　宽厚的剑身加上没有剑尖的造型，与其说这是一把双手大剑，反倒是更像一把双手大砍刀，甚至以这把剑的重量与体形来说，就算说它是斧头，都更像一把剑了。
　　虽然在看到名字的时候花火没想起来寂静的天鹅湖是什么，但在见到这把剑的造型和样子之后，她终于知道了这把剑的来历。
　　这把名为寂静天鹅湖的双手大剑并不是来自于其他多元世界的产物，这本身就是属于花火目前所在的崩坏世界观的武器。
　　只不过，这把大剑的主人并不是来自于本征世界，而是诞生于崩坏世界观下的其他世界泡。
　　所谓的世界泡，可以简单的理解为平行世界的一种。
　　在崩坏世界的设定中，所有的世界都是联系在虚数之树上的枝叶，树叶有枯荣，世界也会有毁灭。
　　同一根枝桠也会延伸出不同走向的树叶，在这个世界中是坏人的人，在另一个世界说不定会因为经历和选择的不同成为好人。
　　而这把武器的主人原本是一对双胞胎中的妹妹，莉莉娅·阿琳的武器天鹅湖，和姐姐萝莎莉亚·阿琳的武器睡美人是一对的。
　　在某种痛苦的经历中，双胞胎的妹妹牺牲自己拯救姐姐，让自己融合了崩坏兽基因的因子与姐姐萝莎莉亚合为一体。
　　因为妹妹的牺牲，孤身一人的萝莎莉亚也抛弃了过去的一切，带着对妹妹的缅怀，成为了穿梭在各个世界泡执行各种危险任务却从未失手的德尔塔。
　　过去的经历让德尔塔不再像以前那样天真纯粹，变得成熟稳重，也值得依靠与信任。
　　而德尔塔所使用的武器，正是睡美人与天鹅湖在超限后，所进化的武器，睡美人之梦与寂静的天鹅湖。
　　至于明明就是本世界的产物，明明看到样子就想起来了，但为什么花火会不记得这把大剑的名字呢？
　　很简单，因为花火对这个世界的大多数认知都来自于穿越前那个日常世界中名为崩坏三的游戏，而在崩坏三的游戏中，这把寂静天鹅湖根本就没有实装过。
　　这把武器，只有在操作德尔塔进行战斗的时候才能看到，至于德尔塔的武器，毫无疑问是睡美人之梦。
　　甚至，在武器超限界面中，不管是睡美人还是天鹅湖，超限出来的武器都是睡美人之梦，而没有寂静天鹅湖的选项。
　　现在，既然认出了这把武器，也清楚武器主人的情况，这把超限武器也就可以用来进行角色卡的合成了。
　　虽说超限武器在崩坏世界中也算得上比较稀有的武装，但对花火来说却并没有太大的用处。
　　不止武器的上限在那里，不可能超越立于武装顶点的神之键，更重要的是，花火可不擅长用大剑啊。
　　所以，还是用来合成角色卡最适合了，更何况，这件材料还是花火目前为止唯一一件没有特别标注出（残缺）属性的材料呢。
　　至于另一个材料，从名字后面标注出来的（蔬菜汁版）就能知道，所谓的套装也是不全的呢。
　　打开角色合成界面，通过意识输入有关于德尔塔的所有设定、信息与影像，最后再放上这把超限武器寂静的天鹅湖。
　　合成，启动——
　　【角色卡：
　　德尔塔
　　融合基因：双子神阿湿波
　　天赋：双重特攻-极其擅长双重操作，左右互搏，一心两用。
　　能力：情绪因子-情绪具现化结合崩坏因子释放出情绪因子甚至能感染其他人。】
　　“唉呀，终于有完整的角色卡了。一次两次都是残缺材料，合成出来的都是残缺的角色卡，花火都气的想踢阿哈了。”
　　见到角色界面中终于出现了除了自己之外的第二张角色卡，花火一边欢快的转身准备离开这个已经没有丝毫崩坏能的房间，一边直接选中了这张角色卡进行角色切换。
　　没有什么声光效果，也没有任何形体变换的特效。
　　在花火选中这张角色卡之后，花火就已经完全变成了另一个人。
　　这种变化甚至比花火自身的幻术都还要快，就仿佛花火本来就应该是这个样子，或者花火本来就不存在这个世界一样。
　　保持着走向门口的姿势，此时，在这里的是一位用黑色的发箍把粉色长发扎成了一条马尾的少女。
　　蓝绿色的发丝在脸颊两侧垂落，头顶两侧则分别长出了两个螺旋尖角，左边的尖角是蓝色的右边的则是红色的。
　　身上穿着一件左白右黑的背心，外面则套着左黑右白的露肩装，不管是颜色还是款式样子都完全不对称。
　　下身穿着一对过膝吊带袜，左边蓝色，右边红色，同样把左右差异表达的淋漓尽致。
　　蓝色的眼睛，粉色的眼瞳，微微抿起的嘴唇让少女的表情慵懒而淡漠。
　　“哈，好烦。崩坏什么的，就不能直接砍了么。东跑西跑的找什么乐子，简直是吃饱了撑的。”
　　蓝色的大剑寂静的天鹅湖挂在后腰，粉色的大剑睡美人之梦右手提着抗在肩上，已经完成角色切换的德尔塔挠了挠头，语气无奈的自言自语道。

 雷鸣长空 : 第三十二章 德尔塔花火
　　不同于花火的幻术伪装，角色卡的切换可谓是完全变了一个人。
　　花火的伪装虽然在样子和声音方面与目标一模一样，但毕竟只是幻术作用。
　　花火的伪装没有对方的记忆，也不具备对方的能力，这种伪装说到底不过是对角色的扮演而已。
　　但系统的角色卡切换却完全不同，角色卡不止带来了角色本身的能力，还拥有角色过去经历的记忆。
　　角色切换在某种意义上是真真正正的变成了另一个人。
　　只不过，就算是角色卡，也是有优先级的，在这些角色卡中，本体角色卡就是最特殊的一张。
　　无论变成什么样的角色，获得什么样的记忆，本体角色卡的记忆一定是最不可动摇的，绝对不会因为其他角色卡的记忆而扭曲本体角色卡。
　　只不过。因为角色卡切换所带来的影响，在变成某个角色之后，花火的行为与思考方式都会无限贴近于切换的这张角色卡。
　　只有在取消角色切换的效果，变回本体角色之后，才会完全恢复本性。
　　如果是正常的穿越者，像这样完全变成另一个人，连思考方式都被改变的角色切换肯定会让人有所顾忌。
　　毕竟，如果连思考方式都变了，他还是原来的他吗？万一有个角色切换之后不愿意变回来了怎么办？
　　但对于花火来说，这样的变身能力只能说……太棒了。
　　真正的演出，真正的扮演，哪里有完全变成角色本身更让人向往，更让人激动，更让人欢愉呢？
　　无论怎么扮演成其他人的样子，终究不过是套上了一层面具，只是外在的伪装而已，而角色切换，那就是扮演的巅峰。
　　自身真正的成为扮演的那个角色，这才是真正扮演，真正的演技，真正的欢愉。
　　而现在，已经变成德尔塔的花火，在拥有德尔塔记忆的同时，也拥有花火的记忆，更能清楚的知道花火的思维方式，花火的想法。
　　而对于这一点，她只能啧啧舌，说一句，真会玩……
　　能知道花火会怎么想怎么做，为什么会那么想那么做，但却完全无法理解，这么做有何意义。
　　像是之前接触琪亚娜她们，在德尔塔看来就是多此一举。
　　以琪亚娜她们目前的实力，根本不需要那么麻烦。
　　再加上ME社被可可利亚暗算，雷电芽衣也没了庇护者。
　　想要得到征服宝石，直接潜入雷电家，伸手一掏就够了。
　　更何况以花火擅长的那种诡异幻术，只要用幻术牵制住齐格飞，空之律者的核心也很容易就能得手。
　　至于布洛妮娅更是没有接触的必要，距离她成为理之律者还遥遥无期。
　　过去被改变的话，布洛妮娅还能不能成为第三代理之律者都是未知数呢。
　　想要找崩坏能反应炉的话，直接逮着逆熵的基地闯就行了，那样的幻术能力又没人发现的了，何至于像现在这样浪费那么多时间。
　　在心里默默吐槽了一下自己作为花火时的所作所为，德尔塔扛着睡美人之梦就往外走去。
　　德尔塔的原则是效率第一，既然花火不准备获得琪亚娜的空之律者核心，她也不会多管闲事。
　　除了律者核心之外，最快的获得崩坏能的方式就是崩坏能反应炉了。
　　极东这边应该还有几座反应炉，再加上齐格飞已经联络了逆熵，就在极东本地的逆熵盟主瓦尔特也有很大概率会过来。
　　趁着还有一点时间，先去附近的城市找找有没有反应炉，之后再回长空市夺取理之律者核心。
　　如果天命极东支部也有反应的话，休伯利安号上的动力源肯定也有不少崩坏能。
　　德尔塔一边往外走，一边已经制定了之后的行动计划。
　　相比起花火喜欢恶作剧，比起正事，更优先找乐子的行动方式，德尔塔显然要更直接一些。
　　就在德尔塔靠近出口，准备离开的时候，一阵匆忙的脚步声迅速靠近，在德尔塔开门之前，先一步从外面打开了反应炉区域的金属门。
　　“萝莎莉亚，真的是你，你没事吧？对不起，都是妈妈的错，对不起，对不起，对不起。”
　　金属门刚刚打开，一身狼狈的可可利亚就从外面冲了进来，一把扑向德尔塔，一副想要拥抱她的样子。
　　原本整齐的军装凌乱不堪，脚下的高跟鞋一只不剩，脸上更是涕泪横流。
　　此时此刻的可可利亚哪里还有之前那种趾高气昂的样子，脸上满是惊慌与愧疚，就仿佛害怕被人丢弃的野猫一样。
　　一个侧身，果断的躲开了可可利亚的拥抱。
　　德尔塔可没有和谁贴贴的想法，更何况，眼泪鼻涕也太脏了，她可不想被弄脏衣服。
　　“你认错人了，我不叫萝莎莉亚。”
　　冷冷的扫了一眼因为自己的躲避而扑倒在地的可可利亚，德尔塔的眼神中没有任何情绪波动，直接走了出去。
　　“等一下，萝莎莉亚，妈妈真的知道错了，不会再重蹈覆辙了。回来好不好，我们回孤儿院，再也不离开了。”
　　德尔塔冰冷的视线刺痛了可可利亚的心，已经失去过一切的可可利亚此刻比任何时候都渴望女儿们的认同。
　　挣扎着从地上爬起来，可可利亚快步追上德尔塔，哀求道。
　　“别碍事，我不想再说一遍，我不是你认识的人，走开。”
　　一把推开了想要拦路的可可利亚，德尔塔只觉得烦人。
　　虽然在德尔塔的记忆里同样存在可可利亚，同样是孤儿院的妈妈，但记忆中的可可利亚同样也不是什么好人。
　　拿自己的女儿做实验的人，和眼前的这个人基本没什么区别，自以为是，自私自利，这样的人，德尔塔见多了。
　　“萝莎莉亚，为什么不理妈妈。是因为莉莉娅吗？放心吧，妈妈一定会想办法复活……”
　　咚——
　　粉色的大剑脱手而出，重重的砸在可可利亚的面前，差一点就刺穿她的脚。
　　冰冷的视线落在可可利亚身上，冻结了她之后的话。
　　“可可利亚，你没有资格叫她的名字，别再烦我，不然，砸扁你。”
　　一把握住了睡美人之梦的剑柄，德尔塔抽身离开，一句废话都不想多说。

 雷鸣长空 : 第三十三章 嗨想我了么
　　“萝莎莉亚……为什么会变成这样，到底是怎么回事。是梦吗？刚才的经历都是梦吗？不对，梦的话为什么那么真实，而且萝莎莉亚还变成了这个样子，和梦里一模一样。
　　但不是梦的话又是怎么回事，我回到了过去？回到了布洛妮娅被我误杀的时候？但布洛妮娅根本没有回来。是上天给我的警示？还是说……是崩坏的阴谋。”
　　德尔塔的那种形象实在是太鲜明了，让人看一眼就印象深刻，更别说还是从小看着萝莎莉亚和莉莉娅长大的可可利亚了。
　　虽然德尔塔一再否认，但可可利亚相信自己的眼睛，那绝对是萝莎莉亚。
　　而萝莎莉亚的身上出现了莉莉娅的特征，这与之前那场‘梦’最后的经历相吻合。
　　可可利亚在第一时间排除了阴谋论，再厉害的阴谋布局也不至于有能力再造个萝莎莉亚出来，所以，那个萝莎莉亚肯定就是‘梦’里的萝莎莉亚，她和自己一起回到了现在。
　　按照梦里最后展现出来的实力，萝莎莉亚一个人离开的话，安全方面倒是不用太担心。
　　而自己，显然还有更重要的事情要做。
　　律者的强大可可利亚已经见识过两次了，而律者的危险性更是让可可利亚感同身受。
　　在有万全准备之前，可可利亚暂时不准备继续律者的实验了。
　　一不小心就会引发大崩坏，甚至会提前威胁到孤儿院孩子们的安全，得不偿失。
　　而且，世界蛇根本不可信，‘梦’的最后，灰蛇的背叛历历在目，再加上之前几次引起大崩坏的律者实验或多或少都有世界蛇的影响。

　　现在回想起来，自己的行动处处都存在着世界蛇的影响，这太恐怖了，相比起逆熵和天命，世界蛇才是最大的威胁。
　　当然，虽然世界蛇很危险，但现在的可可利亚不能直接和她们断了联系。
　　相比起不可控的律者，可可利亚觉得崩坏兽基因融合技术更安全也更可靠，有萝莎莉亚和莉莉娅的例子在，这个技术的上限也有保证。
　　所以，让孤儿院的孩子全部变成律者，不如让她们全部进行基因融合手术。
　　只要能有萝莎莉亚目前一半的实力，在崩坏的危机面前，她们应该足够自保了。
　　眼神中闪烁着疯狂的光芒，就算有过‘失去一切’的经历也依然没有改变可可利亚，甚至相反，那种经历反而让可可利亚变得更加危险了。
　　——
　　“你打算就这样离开么？就这样把可可利亚丢在这里？”
　　上行的电梯中，少女的声音中带着意味深长的笑意。

　　“不然呢？我是不会杀她的。”
　　双眼注视着数字变换的电梯显示板，德尔塔有着微微愣神。
　　虽然早就与过去了断，但再次见到可可利亚依然让德尔塔的心情受到了一定影响。哪怕是另一个世界的可可利亚，也依然是孤儿院的妈妈啊。
　　“呵呵，你现在放着她不管，她之后说不定又会弄出什么乱子来，到那时候……”
　　笑嘻嘻的声音几乎就是在德尔塔的耳边，温柔的吐息轻触德尔塔敏感的耳朵，终于让她从愣神中回过神来。
　　条件反射的挥起手中大剑，德尔塔脸色凝重，毫不留情的斩向身后。
　　电梯里刚才明明只有她一个人才对，是什么时候出现的？居然悄无声息的靠近到自己身后。
　　哪怕有些走神，德尔塔的战斗本能也不可能毫无警示才对，这个莫名其妙出现的人，非常的危险。
　　所以，在出手的瞬间，德尔塔就没有留手的打算。
　　“唉呀唉呀，好吓人，你是想要杀了我么，‘我’。”
　　少女的声音中带着极其刻意的慌张与害怕，是那种明明可以演得很真实，却故意扮得很假，让人血压飙升的那种刻意。
　　一剑斩落，巨大的粉色大剑直接把电梯轿厢内测厢体斩开巨大的创口，从轿厢破体而出的大剑更是深深镶入了轿厢外的井道混凝土之中，制停了上升中的电梯。
　　“花火！？怎么会？”
　　电梯的急停让整个轿厢都剧烈的抖动了一下，而在这难以站稳的抖动中，德尔塔惊愕的瞪大了双眼。
　　她看到了什么？刚才在她身后的这个人居然是花火！
　　那熟悉的样子，那粉白色的短裙，还有那面具那眼瞳，是货真价实的花火。
　　但为什么？为什么会是花火！
　　如果她是花火的话，那么我又是谁？我是德尔塔没错，但我是花火变得德尔塔啊，为什么明明应该变成德尔塔的花火，现在却俏生生的站在德尔塔的面前！
　　“嗨！想我了么??”
　　曲着腿蹲在德尔塔挥出的那把大剑上，花火笑眯眯的对着德尔塔挥了挥手。
　　“别学那个粉色肥婆说话，到底怎么回事？你是花火？”
　　用力拔出镶入混凝土的大剑，德尔塔紧皱着眉看着面前熟悉的身影，语气中依然不减警惕。
　　“呜，怎么能这样称呼可爱的美少女呢，就算是我，也是会哭的哟。”
　　从被抽离的大剑上落下，花火的身影变换间已经变成了爱莉希雅的样子。
　　“别玩了，到底是怎么回事？”
　　在见到花火的第一时间，德尔塔还以为是星铁的花火出现在崩坏三的世界里了呢。
　　但很快，德尔塔就感觉到了自身与对面花火之间的联系，毫无征兆，对面的花火正是自己。
　　但这就奇怪了，如果她是花火的话，那么变成德尔塔的自己，又是谁？
　　“哎呀哎呀，你呀，就是太严肃了，笑一笑怎么样，说不定会很可爱哦。”
　　歪头打量着面前脸色认真的德尔塔，‘爱莉希雅’变回了花火原来的样子，笑着说道。
　　“好啦好啦，别急。我也很意外居然能这么做呢。你要知道，这里的花火可不只是花火，而是千人律者哦。”
　　注意到德尔塔因为自己的话在脸上露出了明显的不耐烦的样子，花火不再插科打诨，伸手放在胸前，给出了提示。
　　“千人……原来如此。”
　　严肃的表情微微一松，仔细感受了一下自身的情况，德尔塔逐渐理解了一切。
　　原本在体内就算角色切换都没有消失，而是被某种力量隔绝的千人核心和征服宝石全部消失不见了。
　　取而代之的，是一颗小了一圈的千人律者核心，而这颗核心正源源不绝的为德尔塔提供着行动与存在的能量。

 雷鸣长空 : 第三十四章 花火非花火
　　千人律者，作为第十位律者，拥有的律者权能名为支配，所以原本的正式名称应该是支配之律者。
　　支配的权能原本应该是用以支配的，不管是对能量，对个体，对机械还是对生命，支配都能够自如操纵，这才足以被称之为支配。
　　但为了针对前文明的反抗，支配之律者化身为千，由整化零，到处破坏，挑起人类内讧。以一化千虽然分薄了支配权能的力量，却也有效的对人类造成了很大的麻烦。
　　到了现文明，因为前文明遗留的后手，崩坏诞生的律者不管是顺序还是能力都被固定，这也让原本的支配之律者变成了现在这种一出现就分而为千，却根本用不出多少支配权能的千人律者。
　　神赐我傀儡，无视形体个数，千人千面，幻灭之王。
　　这句话说的倒是好听，却不过是一种自我吹捧而已，如果能回归最初的支配，谁又想以如今这种弱鸡的千人状态去面对当时反叛的第一第二第三和第八律者呢。
　　以一位律者之身对抗四位律者的围殴，不是千人律者不努力，而是对方以多欺少啊。
　　千人律者已经被羽化的薪炎律者琪亚娜消灭了，而千人律者的核心也落到了花火的手里。
　　因为千人律者的消灭，花火就成了唯一一位千人律者，在花火成为千人律者之后，原本分散的权能之力也一点点的逐渐回归，最后变成了完整的支配核心。
　　如果是之前的千人律者只是千人律者而不配被称之为支配律者的话，现在的花火已经获得了支配的权柄，既是支配律者也可以是千人律者。
　　她可以随意支配体内的征服宝石，也能很大程度影响其他律者的权能，更可以通过纯能量构成的支配丝线控制他人的行动。
　　当然，也可以继续分化律者核心变成千人律者，只不过没必要而已。
　　但就在刚才，在花火变成德尔塔，获得德尔塔的记忆，又被德尔塔角色卡影响，不管是思维方式还是性格习惯都贴进德尔塔的时候。
　　隐藏在德尔塔的角色卡下，属于花火的思维却短暂的诞生出了一个奇妙的想法。
　　千人律者分化万千，那么，作为从自己身上分化出去的千人律者分身，是否也能使用角色卡呢？
　　这个想法一出现，花火就迫不及待的想要试验一下。
　　但唯一一张角色卡正套在自己身上，又没有其他角色卡能用，最后花火注意到了自己的本体角色卡。
　　于是，随着本体角色卡被套到德尔塔体内被德尔塔角色封闭的千人律者核心上，一位有别于德尔塔的花火诞生了。
　　或者，也可以说，花火的思维离开了德尔塔的角色卡，回归了自己本来的样子。
　　现在，面对着面的花火和德尔塔，花火是花火，德尔塔也是花火。
　　花火是有着花火记忆与习惯的花火，德尔塔则是有着花火记忆和德尔塔行为方式的德尔塔。
　　她们是一体，也是有别于对方的另一个人。
　　“哈哈哈，你就是我，我就是你，你不是我，我也不是你，你是花火，我也是花火，我们都是花火，但你又不是花火，哈哈哈，是不是很有趣。”
　　看着对面迥异于花火的德尔塔花火，花火哈哈大笑起来，穿越至今，这一次对她来说也是最欢愉的一次了。
　　“所以，你现在想做什么？”
　　终于理解了一切，德尔塔轻叹一口气，表情认真的看向对面的花火，开口问道。
　　随着花火与德尔塔的分离，属于花火的律者核心都在花火这里，德尔塔那边留下的就只有一颗分化出去的支配律者核心。
　　这颗分化的律者核心不具备能够让德尔塔使用的支配权能，却可以作为动力源，源源不绝的从虚数空间中抽取能量提供给德尔塔。
　　在花火与德尔塔分开之后，德尔塔不止没有变弱，反而因为这颗几乎无限的能量源，变得比之前更强了，在续战能力方面更强了。
　　而且，因为德尔塔虽然是支配核心分化出去的律者分身，却同样作为花火，是能够使用角色卡合成系统的。
　　只不过，如果德尔塔用体内的分化律者核心中的能量去抽取次元材料的话，大概在系统抽取启动的一瞬间，她就会因为能量耗尽而瞬间消失，变回原来的角色卡。
　　“明知故问啊，德尔塔。你也是花火，你应该知道，我现在准备做什么吧，嘻嘻。”
　　巧笑嫣然的靠紧德尔塔，花火伸出手温柔的抚摸着德尔塔的脸庞，笑着说道。
　　这一刻，花火能够感觉到手掌抚摸脸庞的触感，同样也能够感觉到脸庞被抚摸的触感，这才是真正的同心同体啊。
　　“真的要搞这么大么？虽然我比较喜欢高效率的解决方式，但这也太乱来了。”
　　有点头痛的扶住了额头，正是因为德尔塔也是花火，她能够清楚的理解花火的想法，作为德尔塔的花火才会无奈叹气啊。
　　“呵呵呵，以城市为舞台进行一场华丽的剧目，以最盛大的战斗来结束我们这一趟旅途，这不是最棒的欢愉么。”
　　虽然和自己的样子不同，但毕竟还是自己，花火现在看德尔塔怎么看都觉得好看，不管是认真的样子，思考的样子，无奈的样子都超级可爱，不愧是自己。
　　“行吧，你如果觉得这样可以，那就这样吧，要我留下来帮你么。”
　　毕竟也是花火，虽然不太认同花火的行事风格，但结果可以接受，德尔塔也不会提出质疑。
　　“德尔塔，原来是这么喜欢照顾人的性格么？又在明知故问呢，是在担心我么。”
　　收回双手背在身后，花火笑着靠紧德尔塔，两人面对这面，眼对着眼，相互之间的距离只有短短一厘米。
　　“说起来，有一件事花火一直都没试过呢。”
　　鲜红色的花瓣在眼底熠熠生辉，花火与德尔塔相互对视，视线微微下移，看向德尔塔娇嫩的嘴唇。
　　“啊啊啊，既然没事那我走了，别做的太过火了。”
　　脸颊噗的涨红，德尔塔一把推开了花火，纵身一跃直接撞开了电梯轿厢的轿顶，跳到电梯停滞的电梯井道内。
　　顾不上还留在轿厢里的花火，德尔塔匆匆忙忙的就顺着井道往上跳了几步，打开一楼的层门就离开了。

 雷鸣长空 : 第三十五章 各方行动
　　“哎呀，这是在害羞么，真可爱呢。明明都是花火，嘻嘻。”
　　抬头看着被德尔塔一头撞破的轿顶，花火嘻嘻笑着，也离开了这个基本已经报废的电梯。
　　只不过，在离开电梯之后，花火却并没有离开ME社，而是换了另一部电梯直达ME社顶楼。
　　推开楼顶的大门，夜色下的长空市清凉如水，夜风徐徐带来一丝凉意。
　　迎着夜风走上了ME社的天台，红白色的裙摆晃动间，金红色的金鱼在身边摇曳，伴随着铃铛轻响，天台上的花火已经变成了新的形象。
　　黑紫色的长发梳着麻花辫垂落在身后，在夜风的吹拂下微微晃动着，双瞳仿佛紫宝石般晶莹剔透，映照着这片漆黑如墨的苍穹。
　　身上是极东风格浓厚的衣装，明明不管是打扮还是样貌都充斥着浓浓的人妻范儿，但被那双眼睛注视的时候，却让人宛如在面对雷霆天威一般，威严十足。
　　“浮世景色百千年依旧，人之在世却如白露与泡影。地上的生灵，试着接受雷霆的审判吧，我将赐予尔等——永恒。”
　　右手缓缓抬起伸向天空，就仿佛驱雷掣电的神明一般，随着少女的动作，漆黑如墨的苍穹中瞬间乌云密布，一道道雷光在乌云中来回窜动。
　　周围的水汽开始向着长空市的上空聚集，乌云越发浓郁，乌云中闪烁的雷霆炸响轰鸣，打破了长空市宁静的夜。
　　——
　　夜色下的城市已经归于宁静，但许多人的夜生活才刚刚开始。
　　“哈~一天忙碌的工作后，果然还是要来喝一杯才爽啊。”
　　红色头发的女性半靠在吧台上，伸手端起酒杯，豪迈的一饮而尽，仿佛她手中的烈酒只是清水一般毫无感觉。
　　一口气灌酒入腹，红发女性的眼神依旧清明，灯光下前凸后翘的美好身材吸引着周围的目光，这是一位浑身都充斥着成熟魅力的女性。
　　“姬子，你这已经不是一杯，是第三杯了啊。明天不是还有课么，别又喝醉了。”
　　动作熟练的调出一杯颜色艳丽的鸡尾酒推到无量塔姬子的面前，一边顺手收起了已经被喝的空空如也的酒杯，吧台内的酒保一边习惯性的劝解了一句。
　　无量塔姬子可是这里的常客了，别说是吧台里的酒保，就是附近几桌的客人都大多认识她。
　　毕竟，像无量塔姬子这样充满魅力的女性又怎么可能不引人注意呢，更别说她还经常一个人来喝酒，还会毫无戒心的喝醉。
　　在最开始的时候，可有不少人怀着阴损的心思等待着无量塔姬子喝醉，准备占便宜呢。
　　但自从那几个恶心的玩意儿被打断手脚丢进垃圾桶之后，就再也没有人敢打她的主意了。
　　而来的次数多了，酒吧里的人也和无量塔姬子熟悉了，知道她在附近教书，但每天都会喝醉的教师，也确实难得一见。
　　“哈哈哈，安啦安啦，这么点酒怎么可能会醉，我每天回去后在宿舍里还要喝第二轮呢。”
　　笑着摆了摆手，无量塔姬子端起酒杯，低头打量着酒杯中那艳丽的色彩。
　　常年饮酒下，无量塔姬子对于酒这种东西也已经很有研究了。
　　像眼前这杯鸡尾酒，虽然加了许多烈酒的成分，但因为调酒的手法和其他材料的混入，反而降低了酒精浓度，更不容易喝醉了。
　　失笑的摇了摇头，这显然是酒保的好意，毕竟喝酒伤身啊。只可惜，以无量塔姬子的身体状态，如果不喝醉的话，可是很难睡得着的。
　　就在无量塔姬子一边感受着她人的好意，一边准备继续喝酒的时候，身上的便携终端忽然响起了刺耳的铃声。
　　不同于正常通讯的提示音，这个铃声只代表着一件事——紧急通讯。
　　微微皱了皱眉，无量塔姬子从胸口取出了便携终端打开通话。
　　“姬子少校，检测到长空市的崩坏能能级大幅度提升，目前已经超过1000HW，德丽莎院长命令你即刻回到休伯利安号，前往长空市。”
　　副手急切的声音从便携终端中响起，传入姬子的耳中，显然这并不是什么好消息。
　　“啧，这可真是……扫兴啊。”
　　一口吞下了杯子里的美酒，无量塔姬子飒爽起身，身上的外套在空中划过一条优美的弧线，细长却又带着肉感的美腿跨出，快步离开了酒吧。
　　当无量塔姬子走出酒吧的时候，伴随着螺旋桨转动的轰鸣声，一架武装直升飞机居然已经悬停在附近，放下了梯绳等待着无量塔姬子登机。
　　——
　　极东区域外的公海上，逆熵浮空舰正在稳定前进，预计明天早上就能抵达长空市。
　　但警报声却不合时宜的提前响起。
　　“爱因斯坦博士，检测到长空市崩坏能能级提升，300HW，400HW……1200HW，1300HW，还在提升。”
　　浮空舰上的观察员第一时间调出了警报原因，语气紧张的向这艘战舰的最高长官汇报道。
　　“可可利亚，她难道发现我们的动向，提前引发崩坏了？”
　　战舰中响起的警报声打断了爱因斯坦正在进行的实验验算，蓝色短发的爱因斯坦抬头看向前方，在那里，被战舰观察员调出来的崩坏能检测数值还在急剧上升。
　　“啊啊啊，那只母狐狸到底在搞什么啊，她@＃￥%（逆熵粗口）有病吧，难道真的想毁掉一座城市么，我￥＃%＆。”
　　一脸狂躁的甩着红色的马尾辫，忽然响起的警报让特斯拉手抖了一下，好不容易做好的电路板瞬间毁于一旦，再加上本身对可可利亚就有各种不满，一时之间优美语句吐口而出。
　　“全舰超负荷启动，全速前进，务必尽快抵达长空市。”
　　爱因斯坦冷静的向舰队发出指令，随后才看向特斯拉开口提醒道：“特斯拉博士，你的机甲状态如何？接下来，我们说不定会对上一位新生的律者。”
　　“机甲的事情你放心，我不会掉链子的。现在我只想抓住可可利亚那只母狐狸，把她的哔哔塞进她的哔哔里，让她哔哔哔，再哔哔。”
　　一副自信满满的样子挥了挥手，对于自己的造物，特斯拉有着绝对的自信。
　　说着说着，特斯拉的眼中闪烁起恶狠狠的光芒，脑袋两侧的双马尾都像是感受到了她的情绪，像触手一样上下舞动起来。
　　“是么，那样就好。我之前已经联络过瓦尔特，他也会来。”
　　点了点头，虽然经常浪费经费制作一些没什么用处的东西，但对于特斯拉的能力，爱因斯坦还是认可的。
　　“哈！鸡窝头，你怎么会有他的联系方式？难道你们一直在偷偷联络？居然瞒着我，可恶，我要找他算账。”
　　听到瓦尔特的名字，特斯拉神情一震，随后浮现出浓浓的不满情绪，居然和鸡窝头秘密联系，不和自己联系，那个家伙，见到他之后，必须给他来一拳才行。

 雷鸣长空 : 第三十六章 舞台准备
　　“动作倒是蛮快的。”
　　ME社作为长空市的地标之一，这栋大楼虽然不是长空市最高的建筑，但也足够俯视大半个长空市了。
　　此时，花火依然站在ME社的天台楼顶，俯视着长空市中忽然纷乱起来的场景。
　　天空中聚集的乌云，翻滚的雷霆，炸醒了所有沉睡的人们。
　　在普通人惊异于今天半夜这忽如其来的雷声时，长空市市政府却收到了来自天命和逆熵的危险灾难警报。

　　不同于普通人对崩坏的一无所知，作为政府官员或多或少都听到过关于崩坏这一灾难的消息。
　　得益于天命对这个世界巨大的影响力，长空市的官员们倒是只想自己逃命，根本不想管长空市的普通市民。
　　但天命的存在却让那些官员们不敢乱来。
　　天命通过政府机构传达过命令，官员们可以逃跑，但至少要最低限度的把天命的警报传达出去。
　　不然，以天命的影响力，哪怕逃到天涯海角，也没办法好好活下去的。
　　所以在逆熵和天命极东支部到来之前，长空市普通市民已经开始了撤离行动。

　　从高大的ME社俯视向长空市，密密麻麻的人影，就好像蚂蚁搬家一样，从各自的家里涌出，随后组成人潮，向着长空市之外而去。
　　人类作为群体生物，却又非常的利己，是个体和群体的组合，会相互帮助也会相互对抗，有时候为了集体，有时候为了个人。

　　所以，在这样的灾难面前，长空市的撤离并不顺利，时不时的会有人在人群中引起一些骚乱，趁势作乱，暗中偷盗，趁机抢劫。
　　因为长空市市政府的不作为，居民们只收到了撤离长空市的灾难警告，却根本没有人出来组织这些普通民众的撤离。一时之间乱象四起。
　　至于市政府的官员为什么没有人出来进行组织，当然是因为在收到警示的第一时间，这些人就已经跑了。
　　这里是极东，又不是神州，没有哪个官员会与民同在，没有哪个官员会为了群众的利益而牺牲个人的利益。
　　在危险的面前，这些平日里享受奢华与利益的群体只会优先确保自己的安全与利益。
　　甚至在他们看来，他们没有对这些普通群众造成危害，已经是最好的官员啦。
　　虽然人群中时不时响起骚乱，有人不相信灾难的警示固执的留在家里，也有人因为骚乱而被践踏，重伤致死，但至少大部分人还是拥挤着，逐渐离开了长空市。
　　只不过以长空市的人口数量，像现在这样没有秩序的行动，想要全部撤离，没个几天是不可能的。
　　市中心位置的人数现在已经少了大半，两个小时的时间，至少让那些住在市中心的富人们离开了原本繁华的区域。
　　三个小时后，原本就驻扎在极东的天命极东支部的浮空战舰休伯利安号终于靠近了长空市领空。
　　“姬子少校，检测到长空市上空崩坏能聚集现象，能级反应超过2000hw。”
　　休伯利安号的指挥室内，负责侦查的女武神第一时间通过休伯利安号的崩坏能雷达，扫描到了天空中庞大的崩坏能。
　　“上空？市区内的情况如何。”
　　透过休伯利安号的全景模拟观察系统，在女武神汇报的同时，姬子也看到了天空中聚集的庞大雷云。
　　“市区内普通平民正在撤离，因为缺乏有效组织，已经出现了人员伤亡。”
　　另一边的情报系女武神在休伯利安号靠近长空市后，就第一时间接管了长空市各地的，监控系统。
　　根据这些监控系统中的画面反馈，长空市的平民虽然在撤离，但却因为没人组织指挥，到处都是骚乱一片的场景。
　　“市区内的崩坏能能级呢。”
　　情报系女武神话音刚落，姬子就立即接话询问道。
　　“市区内的崩坏能能级，59 hw？为什么会这么低？”
　　听到姬子的询问，检查崩坏能的女武神立即开始着手测试市区内的崩坏能，那结果却让女武神大吃一惊，连声音都有些变形。
　　“显然，所有的崩坏能都被吸到天上去了，那里恐怕会诞生，不，是一定会诞生律者。”
　　脸色凝重的看着天空中聚集的雷云，这个时候已经没办法心存侥幸了。
　　超过1000 hw的崩坏能就有可能会诞生律者，现在都已经超过2000 hw了，出现律者几乎已经是板上钉钉的事情。
　　相比起是否会出现律者的问题，还是想想这个律者在这样的崩坏能下到底会有多恐怖吧。
　　“姬子少校，休伯利安号已经进入长空市市区上空。”
　　在各种关于长空市的情报汇总到休伯利安指挥室的时候，休伯利安也已经缓缓驶入了长空市。
　　“所有单位听令，投放女武神部队进入长空市市区，组织并协助这些居民撤离长空市。
　　伸手向前一挥，无量塔姬子气势十足的对休伯利安内的所有女武神下达命令。
　　“是。”
　　通过女武神的内部频道，异口同声的回答通过通讯频道传入休伯利安号指挥室。
　　“开始行动。”
　　一声令下，休伯利安的各个舱口打开，女武神们穿着便携式的飞行装置，仿佛下饺子一样，从休伯利安号降落到长空市的各处，开始协助长空市市民进行撤离。
　　得到了天命极东支部的支援，有了女武神们组织撤离，长空市的撤离速度得到了极大的提升，各种动乱也被女武神们强大的武力所平息。
　　短短一个多小时的时间，长空市市民撤离的速度，就已经超过了之前的三个小时。
　　而在这一个小时中，天空中聚集的雷云越来越庞大，崩坏能的能级也超过了所有人的预估。
　　“终于来啦！”
　　ME社天台上，花火远远的眺望着大海的方向，在那里，逆熵的浮空战舰正在急速靠近。

　　并不是通过自身的感知能力，感觉到了逆熵的位置。
　　而是天空中聚集的雷云，让花火通过征服宝石能够感应到电磁场的变化。
　　在那个方向，一股庞大的电磁场波动正在迅速接近。
　　毫无疑问，那肯定是逆商的浮空战舰。
　　看样子该来的都已经来了，就是不知道隐藏在圣芙蕾雅学院休假，当历史老师的逆商盟主瓦尔特杨是不是已经到了。
　　如果缺少了第一律者，那这场舞台可就要失色许多了，

 雷鸣长空 : 第三十七章 雷电神祇
　　“德尔塔不愧是干练派的呢，这才几个小时就已经找到其他反应炉了。”
　　从逆熵浮空舰过来的方向收回视线，花火忽有所感的打开了角色卡合成系统的材料背包。
　　此时，在这个背包里，除了之前在ME社地下抽出来的乾汁套餐外，居然又多出了两样东西。
　　这显然是独自离开的德尔塔找到了新的崩坏能抽取到的，作为逆熵执行者可可利亚的女儿，德尔塔肯定也对逆熵的基地有所了解，记得几个基地的位置倒是不出所料。
　　“哈哈哈，德尔塔的运气这么好么，这可太有趣了。”
　　仔细看了一下材料背包里新出现的两项材料，花火忍不住笑开了花。
　　【恭喜获得角色合成材料：变化天使-赝造魔女（残）。】
　　【恭喜获得角色合成材料：娘溺泉。】
　　这两件材料分别出自《约会大作战》和《乱马1/2》。
　　要说强度的话，可以说基本没有。
　　赝造魔女的升级形态千变万化镜能够模仿其他精灵的天使，在崩坏世界，说不定也能模仿神之键。
　　但赝造魔女博而不精，就算模仿成功也无法发挥出百分百的威力，最多百分之八十就到顶了。
　　至于娘溺泉，那更是纯整活道具了。
　　但对花火来说，这两件材料却非常的好，简直棒极了，她已经在想可以用到谁身上去了。
　　“那么，接下来也差不多该开始花火的剧目了，传说，很久很久以前，有一位神明追求着永恒不变的境界，为了实现永恒，神明决定封闭世界，剥夺人类的愿望，让所有人都得享永恒得宁静。而面对这位神明赐予得永恒，人类鼓起勇气向神明举起了叛旗……”
　　伸手指向天空聚集着庞大雷霆之力得乌云，花火的身形顷刻间再次化作了雷电的神祇。
　　充满神性威压的双瞳淡漠的注视着这个世间，黑紫色的麻花辫在雷霆的翻滚中随风摇曳。
　　轰隆，一声惊天动地的轰鸣声，伴随着深紫色的雷光，头顶乌云雷霆涌动，一道粗壮的闪电从天而降，正正劈在了ME社大楼。
　　震耳欲聋的雷鸣声中，ME社大楼在顷刻间灰飞烟灭，只剩下地基上残留的漆黑凹坑。
　　随着这道惊动所有人注意的雷光减弱消散，雷电的神祇也早已消失在耀眼的雷光之中。
　　随后，聚集在长空市头顶上方的雷云开始翻滚，下沉，扩散。
　　雷云的面积开始变大，雷云的距离开始降低，雷云中的雷霆也变得越发激烈。
　　原本被束缚的崩坏能开始肆意宣泄，长空市以市区为中心，崩坏能能级开始急剧提升。
　　“无念亦无想，人生如梦幻泡影，如露亦如电，时间流转，万物不变，既为永恒。”
　　翻滚的雷云之中，净土幻界徐徐展开，雷电神祇禅坐其中，闭目冥想。
　　——
　　“姬子少校，天空中的崩坏能聚集点开始扩散，长空市崩坏能开始急速提升。”
　　悬浮在翻滚雷云附近的休伯利安号上，一直监察着崩坏能数据的情报系女武神声音急迫的向指挥室内的无量塔姬子汇报道。
　　“长空市市民撤退情况如何了。”
　　脸色凝重的注视着天空中开始扩散的雷云，哪怕不依靠崩坏能监测装置，无量塔姬子都能从其中感受到极度危险的庞大能量。
　　如果这样的云团降落到地上的话，恐怕整座长空市都会在瞬间毁灭。
　　“百分之三十已经完全撤出长空市，百分之六十八正在郊区范围有序撤离，预计一个小时内可以完成撤离。”
　　手指快速在面板上操作着，另一边的情报系女武神很快就汇总好情报，向无量塔姬子汇报道。
　　“也就是说，还有百分之二的人没能完成撤离对吧。”
　　微微皱了皱眉，但很快就恢复了平静，无量塔姬子可不是天真的小女生，在崩坏灾难面前，牺牲无法避免，能够让百分之九十八的普通人安全撤离长空市，已经是最好的结果了。
　　相比起以往的崩坏能灾难，这已经是伤亡最小的一次了。
　　“姬子少校，滞留在长空市内的人大多都是不相信灾难警报，固执留在家里不愿离开的，还有部分因为乘机作乱，被女武神部队打断手脚没来得及离开的。”
　　通过位于长空市的一个个监控摄像头，情报系女武神很快就确定了那部分没离开的人相关的情况。
　　“行了，不用管他们，休伯利安号启动，靠近那团雷云，在进入攻击范围后直接进行主炮攻击。”
　　挥了挥手不再理会还留在长空市的那些人，无量塔姬子向指挥室内操纵浮空战舰的女武神们下达命令。
　　“是，休伯利安号启动。”
　　能量运转，庞大的浮空战舰开始行动，尾端推进器启动，休伯利安号开始靠近雷云。
　　“主炮限制解除，开始蓄力。”
　　指挥室内，负责武器控制的女武神们也开始忙碌起来，校对，瞄准，测试，调整，蓄力……
　　“3……2……1，发射。”
　　一步步流程结束，休伯利安号主炮开始积蓄光热，主炮瞄准了天空中聚集得雷云。
　　随着一声令下，休伯利安号的主炮激射出耀眼的光与热，粗壮的光束炮笔直轰向天空中的雷云。
　　轰——
　　空气都在这一炮的轰击中嗡鸣，光束炮所过之处空气扭曲，这一炮的威力甚至足以泯灭一座小城。
　　光束炮贯穿雷云直射天际也照亮了漆黑一片的死寂城市，强猛的炮击没有任何阻挡的穿透了雷云，为阴云密布的长空市展露出了雷云后的那片天空。
　　但雷云的破口并不持久，当光束炮随着能量的耗尽逐渐消失，被炮击轰散的雷云却毫无损伤的开始重新聚合，甚至隐隐间，雷云中的崩坏能反而有所提升。
　　休伯利安号是崩坏能驱动的战舰，它的主炮理所当然也是崩坏能供能的，当炮击的光与热消散，残留的崩坏能反而被雷云吸收，让雷云的崩坏能强度再次提升了一些。
　　“居然，没有作用？!”
　　亲眼目睹了主炮轰击下恢复的雷云，一时之间休伯利安号的指挥室内一片寂静，寄以期待的主炮居然连消耗雷云的崩坏能都做不到，反而为他补充了崩坏能。

 雷鸣长空 : 第三十八章 天空世界
　　“刚才那是什么？雷云后面好像有什么东西。调取休伯利安号战斗记录影像，刚才主炮轰击的位置影像回放。”
　　在其他人震惊于刚才主炮的失效时，无量塔姬子却发现了刚才一瞬间的异常。
　　在主炮轰击雷云的那一瞬间，仿佛有什么东西出现在主炮轰击的位置，虽然只是一闪而逝，但无量塔姬子相信自己不会看错。
　　“是。”
　　得到无量塔姬子的命令，前面的女武神也回过神来，快速调取出刚才主炮轰击时同步记录的战斗影像。
　　为了方便能够看得更清楚，这段影像还进行了慢放处理。
　　随着影像被投影到休伯利安号指挥室的正中心，所有人都注意到了影像中的变化。
　　只见，在休伯利安号主炮轰击的位置，居然出现了仿佛海市蜃楼一样的景象。
　　刚才雷云被轰散的区域，在主炮穿透到雷云后背的天空时，隐隐间能够从主炮周围的间隙看到仿若另一个世界一样的场景。
　　那是一个简直像世界末日一样的虚无世界，天空一片昏暗，黑紫色的石块在空中漂浮，整个世界都呈现着一种仿若废墟般的虚无感。
　　而在这样一片虚无的场景中，一座座鸟居拔地而起，构成了一连串仿若觐见神明而建立的门扉，在那鸟居的终点，威严的身影若隐若现。
　　隐隐约约看不真切，看不清楚，但只是隐约的身影就流露出了强大的气场，就像是真正的神明一样，端坐于天空之上。
　　“那是什么？”
　　“神吗？”
　　“那个难不成是极东传说中的高天原？众神的居所！”
　　当那段在主炮炮击下呈现出来的场景被指挥室中的女武神们尽收眼底的那一刻，女武神们忍不住惊呼出声。
　　在主炮的攻击下展现出来的画面仿佛另一个世界的场景，这简直就像是神话传说一般。
　　就算无神论者都不由得怀疑自己的认知，这个世界到底是不是真的有神明得存在。
　　而女武神中几位对极东神话传说感兴趣的，也不由得联想到了极东的神话。
　　“别胡思乱想，神明怎么可能存在，就算真的有神，也是恶神，散布崩坏毁灭人类的恶神。那里面，恐怕就是这次崩坏诞生的律者了。”
　　不同于麾下那些女武神们的震惊与怀疑，在见到那副场景的第一时间，无量塔姬子就想到了人类最大的敌人，崩坏催生出来的最恐怖灾厄——律者。

　　无量塔姬子没有参加过第二次崩坏，但根据天命所记录的关于第二次崩坏的战后记录，律者绝对是非常恐怖的存在。
　　就算只是文字的记录都能从字里行间感受到当时人类所面对的危机，以及天命在那场战斗中的重大损失。
　　而现在，第三位律者出现在了极东长空市，出现在了无量塔姬子的面前。
　　这可真是让人紧张得害怕，又让人热血沸腾啊。
　　感受着身上时不时传来的因为移植人造圣痕的副作用而产生的刺痛感，无量塔姬子隐隐感觉，自己最后的战场，是和人类之敌的律者这样恐怖的对手交手真的算是不枉此生了。
　　因为常年的一线战斗，无量塔姬子的身体其实早就已经无法负荷了，这也是她从冲锋队退役，来到极东成为了圣芙蕾雅女武神学院教师的原因之一。
　　在最初成为女武神，移植人工圣痕的时候，无量塔姬子就已经预想过这一天了。
　　相比起因为人工圣痕的副作用，最后痛苦的死在病床上，无量塔姬子觉得，在一场轰轰烈烈的战斗中，为同伴，为学生，为人类开辟出新的道路才不枉此生啊。
　　“那就是律者？真是恐怖啊。”
　　“听说律者原本也是人类，那样的东西，真的是人类能够做到的么？”
　　“就算原本是人类，在被崩坏选中的时候也已经不是人类了吧。”
　　听到无量塔姬子的话，周围的几位女武神忍不住议论了起来。
　　这些女武神虽然战斗在崩坏的第一线，但她们的年纪都不大，正是少女最青春靓丽的时候。
　　在其他人享受青春的时候，她们却已经成为了一位合格的战士，时刻与崩坏为伍，这样的战士值得所有人尊敬。
　　但在作为战士的同时，她们同样也是年轻的少女，有时候会有些少女的八卦和好奇也是可以理解的。
　　律者这个词汇，在女武神的学习中就有提到过，那是人类最大的敌人。但这些少女都没有见过律者，在害怕的同时，也不禁有些好奇。
　　“姬子少校，只要消灭律者，这一次的崩坏就能结束了吧？”
　　忽然，一位女武神提出了疑问，让讨论中的女武神们全部停止了交流。
　　她们同样好奇的看向无量塔姬子，等待着这位指挥官的回答。
　　“没错，根据天命内部资料，第二次崩坏的时候，就是在消灭了第二律者之后，人类才结束了第二次崩坏。”
　　面对女武神们的注视，无量塔姬子点了点头，肯定了她们的话。
　　“那，我们必须去消灭这个律者才行。”
　　眼睛闪闪发亮的看着无量塔姬子，简直是初生牛犊不怕虎啊，指挥室内的这些女武神们基本都是负责情报与后勤的女武神，最强也不过是C级。
　　在第二次崩坏中，可是连天命的S级女武神塞西莉亚·沙尼亚特都不幸身亡了，这些不过堪堪掌握战斗能力的女武神居然想去消灭律者。
　　但无量塔姬子并没有嘲笑她们，虽然天真，但这些女武神们为美好而战的心意却是那样的璀璨夺目。
　　“不能贸然行动，谁也无法保证那是不是律者的陷阱，律者可不是傻傻待在原地等着我们去消灭的木桩。先分析一下那片空间的情况吧。”
　　摇了摇头，无量塔姬子的脸色依然严肃，虽然同样没有与律者交过手，但无量塔姬子在冲锋队的时候可是战斗在崩坏最前线的，面对过无数的崩坏兽。
　　而律者只会比崩坏兽更强，绝对不是能轻视的对手。
　　“姬子少校，有未知通讯想要接入休伯利安号的通讯网络。”
　　就在无量塔姬子准备先收集情报，再制定行动计划的时候，一位女武神汇报了新的情况。

 雷鸣长空 : 第三十九章 两方合作
　　“晚上好，无量塔姬子女士。”
　　未知通讯接入休伯利安号，随着通讯的接入，人像投影视频也出现在休伯利安号的指挥室内。
　　出现在影像中的人赫然是逆商的博士，人类史上最伟大的科学家之一，丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。
　　“逆商的爱因斯坦博士，居然主动联系我们，是打算投案自首吗？”
　　轻轻的吐出了几个字，虽然没有和这位博士照过面，但逆熵的主要成员在天命内部都有记录资料，是重点的通缉目标。
　　毕竟所谓的逆熵本来就是属于天命的成员，只不过因为某些原因而判出了天命，独自成立了名为逆商的组织。
　　“无量塔姬子女士，相比起我们逆商，天命的女武神是否应该有更重要的目标呢？例如第三次崩坏的律者，”
　　脸上的表情丝毫没有因为无量塔姬子的话而出现任何变化，冷静的注视着这位鲜红头发的天命女武神前冲锋队成员，爱因斯坦表情认真，言语诚恳。
　　虽然逆熵和天命之间有些无法缓解的矛盾，但这个矛盾主要还是集中在天命主教奥托的身上。
　　对于天命麾下的这些为美好而战，战斗在崩坏灾难最前沿的女武神们，逆熵不止没有任何恶意，还充满敬佩。
　　甚至在逆熵成立之初，他们也是一部分原因是希望不以女武神的牺牲来战胜崩坏而成立逆熵的。

　　逆熵希望找出另外一条不需要牺牲女武神的寿命也能战胜崩坏的道路，这也是逆熵会竭力开发机甲和科技的原因。
　　希望用科技的力量取代女武神，毕竟机甲消耗的是金钱，而女武神消耗的是人命。
　　所以对于逆熵来说，与天命的女武神合作不存在任何心理负担。
　　更何况在第二次崩坏中，为了对抗空之律者，天命也与当时的女武神部队展开了合作，一起共同对抗崩坏。
　　唯一让逆熵恶心的就只有天命的主教奥托了，其他人不知道奥托的阴险，逆熵却大多都感受到过奥托的恶意。
　　在崩坏面前，如果不是奥托拖后腿的话，第二次崩坏说不定早就结束，而不是付出了那么多的牺牲。
　　“你说的很好，但我凭什么相信你吗？”
　　双手环在胸前，让身材显得更加风韵，无量塔姬子与影像中的爱因斯坦对视着，没有拒绝，也没有同意。
　　面对律者，她们确实需要援助，但不是什么援助都能接受的。
　　有些人是强有力的助力，而有些却是隐藏在身后的利刃。
　　无量塔姬子并没有和逆商打过交道，所以她也很难对逆商付出多少信任。
　　“在灾难面前，人类只有同心协力才能共存，我们这一次过来，带来了数量众多的战术机甲，如果需要的话，这些机甲会成为先锋，为你们女武神开辟出前进的道路。”
　　并不意外无量塔姬子的不信任，毕竟天命和逆熵这几年来确实有过几次冲突，但面对强大的灾难，爱因斯坦相信无量塔姬子会接受的。
　　无量塔姬子并不清楚。其实早在之前，逆熵中就有人与天命极东支部的负责人德莉莎有过接触。
　　当然，为了避免泄露相关情报，就只有少部分人知道。
　　而通过德丽莎，逆熵也对德莉莎手下的头号大将无量塔姬子有所了解。
　　更何况，在某种意义上，无量塔姬子也可以算是自己人，她与逆熵盟主瓦尔特也有着特殊的渊缘。
　　作为冲锋队队员的时候，无量塔姬子是强大的A级女武神，哪怕是退役之后，她也是天命极东支部最强的战斗力。
　　而作为目前这支女武神部队的领袖，无量塔姬子不止个人实力突出。她的指挥作战能力也极其强大，更重要的是她很关心自己手下的这些女武神们。
　　如果能够避免，哪怕减少女武神的伤亡，无量塔姬子肯定会同意的，就算合作的对手是过去的敌人。
　　“我暂且可以同意与你们的合作，但如果敢在背后搞小动作的话，我绝对不会让你们好过。”
　　微微思索了一下，无量塔姬子就像爱因斯坦想的那样同意了这一次的合作，面对律者级别的对手，有逆熵的人做炮灰也是极好的。
　　“把刚才的影像发送给她们。”
　　既然有了合作的意向，无量塔姬子也不介意分享给逆熵一些情报。
　　刚才那次主炮的轰击所出现的，仿佛另一个世界的画面，也在爱因斯坦接收休伯利安的文件后展现在她们的面前。
　　有了合作的意向，又有了情报分享的合作诚意。
　　无量塔姬子和爱因斯坦很快就开始对这一次，逆熵与天命的合作攻略展开了讨论，一步步飞快又干脆的定下了各自负责的项目。
　　既然确定律者的所在，逆熵会先派机甲部队进行试探性的攻击与侵入来确定天空中的那个区域是否存在陷阱与危险。
　　根据机甲部队的反馈，再执行女武神的突入作战或后续的其他战略。
　　在商讨好各种作战计划与利益交换之后，逆熵与天命极东支部立即对天空中的异世界展开了行动。
　　在双方进行作战商讨的时候，两边几乎同时隐瞒了高端战力的情况。
　　逆熵的盟主如今身在何方，爱因斯坦是一个字都没有提起。

　　而天命极东支部这边，有着天命最强A级女武神之称的德莉莎·阿波卡利斯是否会赶来支援。无量塔姬子也没有透露任何一个字。
　　在这样的情况下，天命与逆熵几年后的再度合作由此展开，首先是从逆熵浮空战舰中飞出的小型侦测单元。
　　第一步以侦查为主的作战，倒不至于直接派出昂贵的战术机甲去送死。
　　通过考古前文明，不管是天命还是逆熵其实都对律者有一定的了解，例如第三律者很大概率会是和雷电操纵有关的律者。
　　虽说在第二次崩坏的时候就已经出现过拟似雷之律者，但第三次崩坏出现雷之律者的可能性依然存在，更别说其他人不知道，逆熵难道还能不知道征服宝石在雷电龙马那里么。
　　所以，在接到齐格飞的通讯，知道雷电龙马和长空市的情况后，她们出门的时候，带上的机甲基本都增加了抗电击的功能。
　　只不过，抗电击不是免疫电击，电力驱动的侦测单元在靠近雷云的瞬间就全部被烧毁。
　　就算是崩坏能驱动的，在强烈的电压下，也依然无法幸存。
　　但至少，在毁灭之前，还是有穿回来部分信号的。


 雷鸣长空 : 第四十章 宝石来历
　　“那个是……”
　　逆商浮空战舰内，侦测单元被毁灭的瞬间传送回来的影像出现在爱因斯坦与特斯拉的面前。
　　不同于之前休伯利安号记录下来一闪即使的画面，通过侦测单元传送回来的画面显然要更加完整。
　　那片隐藏在雷云之中的世界清楚地展现在了所有人的面前。
　　那一座座竖立的鸟居，昏暗虚无的天地，充斥着浓浓的末世感与神秘感。
　　而这一次，位于这样虚无的世界中心，禅坐其中的神明也终于清楚地展现在了所有人的面前。
　　那是一位安静禅坐的少女，样貌年轻，一身极东和式的装扮，虽然梳着土气的麻花辫，却一点都不让人觉得普通，反而浑身都充斥着贵气与威严。
　　这种突出的气质，与其说是贵族，更像是天生就与常人迥异的上位者，仿佛天生就领导着弱者的绝对强者。
　　但让爱因斯坦和特斯拉她们吃惊地却并不是这位‘神明’到底有多威严或者多强大，而是这位神明的脸。
　　雷电龙马作为逆熵执行者，爱因斯坦和特斯拉都与他相熟，虽然已经有段时间没联络，但在第二次崩坏的时候，他们也是共同努力对抗过崩坏的伙伴。
　　雷电龙马的妻子死于绝症，留有一位女儿，这件事情爱因斯坦她们也都清楚。
　　正是因为清楚这一点，甚至在接到齐格飞的通讯后，专门调查过和雷电龙马有关的情报，她们才会如此惊异。
　　因为，禅坐在那片异常空间中的少女，有着一张与雷电龙马的女儿雷电芽衣一模一样的脸。
　　“这可真是……最糟糕的情况啊。”
　　当看到异常空间中的那位少女，爱因斯坦忍不住垂落下眼眉，心情沉重。
　　“可可利亚那个混蛋，这次崩坏结束之后，我一定要找她算账。居然对自己人出手，她根本不配成为逆熵的执行者。”

　　重重的一拳砸在桌上，在发现异常空间中那张和雷电芽衣一模一样的脸后，特斯拉根本控制不住自己的情绪。
　　要不是现在还没找到可可利亚的踪迹，她一定会给她一拳的。
　　征服宝石本来就是爱因斯坦在第二次崩坏中得到的战利品，是爱因斯坦操纵着机甲冒着生命危险对抗空之律者的眷属崩坏兽贝纳勒斯的时候，从贝纳勒斯身上挖出来的。
　　作为律者核心之一，征服宝石的重要性可想而知。
　　那么，为什么征服宝石最后会在雷电芽衣体内呢？如果没有爱因斯坦的首肯，又有谁能够拿到这颗宝石。
　　把征服宝石植入到雷电芽衣体内的实验，本身就是在爱因斯坦的认可下执行的。
　　作为逆熵中关系相对亲近的朋友，当雷电龙马抱着尚且年幼几乎奄奄一息的女儿来到自己面前提出请求的时候，不管是爱因斯坦还是瓦尔特·杨都不可能拒绝。
　　雷电芽衣是天生的圣痕觉醒者，但她觉醒圣痕太早了。
　　早到还处于婴儿阶段就觉醒了圣痕，那时候的她完全没有主动控制圣痕之力的自主意识。
　　而婴儿脆弱的身影又无法支撑圣痕之力的消耗。
　　幼年期的雷电芽衣几乎就是个随时都会伤人伤己的人形炸弹。
　　为了唯一的女儿雷电芽衣，雷电龙马想到了一个绝对不算好的办法，那就是植入征服宝石，通过律者核心与圣痕完全相反的属性，压制雷电芽衣身上的圣痕。
　　当时的雷电龙马已经失去了自己的妻子，不想再失去自己的女儿了。
　　哪怕希望渺茫，哪怕雷电芽衣有可能在植入试验中随时都会因为圣痕爆发，或者征服宝石的侵蚀而死亡，雷电龙马也必须那样做，因为没有其他的办法了。
　　于是，在爱因斯坦和逆熵盟主瓦尔特的见证下，逆熵执行者雷电龙马对自己的女儿雷电芽衣进行了征服宝石的植入试验。
　　也不知道是运气使然还是命中注定，雷电芽衣与征服宝石的相性出乎意料的匹配。
　　随着征服宝石的植入，暴走的圣痕得到了压制，而在圣痕的作用下，征服宝石也没有对雷电芽衣的身体造成任何影响。
　　就这样，雷电芽衣作为一个普通人活了下来，作为一个普通人长大。
　　作为一个普通人遇到了父亲被诬陷入狱，作为一个普通人被周围的朋友疏远。
　　作为一个普通人被同学校园霸凌，作为一个普通人在某条世界线中成为了雷之律者。
　　而现在，‘雷电芽衣’出现在那片异常空间之中，那崩坏能集中的区域。
　　在进行征服宝石植入试验的时候，爱因斯坦她们不是没想过会有这一天到来。
　　但她们怎么也没想到的是，引起这场灾难的不是别人，正是她们逆熵的人。
　　不管可可利亚有多可恶，她终究是逆熵的执行者，这个锅，逆熵必须得背上。
　　“现在你们打算怎么办？在那种强度的电压下，你们的战术机甲还能用么？”
　　通过两艘浮空战舰之间的影像通讯，无量塔姬子同样见到了那片异常空间中的具体情况。
　　不同于逆熵对雷电芽衣的熟悉，无量塔姬子可不认识雷电芽衣，她更关注的还是逆熵之前派出去的那些侦测单元。
　　根据之前定好的作战计划，会由逆熵来打头阵，但根据刚才那些侦测单元全灭的反馈，逆熵机甲面对雷之律者恐怕会力有不逮啊。
　　“别瞧不起人了，我们这次带来的机甲都加装了对雷电的抵抗功能，只是刚才那种强度的电压是绝对没有问题的。”
　　听到无量塔姬子质疑自己的作品，特斯拉哪里忍得住，当即开口反驳道。

　　“是么，最好是那样。”
　　对于逆熵自吹自擂的话，无量塔姬子可不会全部相信。
　　不过，逆熵的机甲技术远超天命却是事实，到底能不能发挥作用，也只有真的试过才知道了。
　　“博士，对那片空间的分析报告出来了。”
　　就在两位博士和无量塔姬子交流的时候，逆熵浮空战舰的分析员已经根据之前那些侦测单元在毁灭前传送回来的各种情况完成了对那片异常空间的数据分析。

 雷鸣长空 : 第四十一章 休伯利安号出击
　　“果然，就和我地猜测一样，强电压只有最外面地一层，只要通过那层强电压区域，内部空间与我们的世界没有任何区别，就连空气成分都一模一样。”
　　眼睛快速的扫过了屏幕中那些密密麻麻的数据，爱因斯坦的表情没有丝毫变化，语气中却带上了一丝松了口气的感觉。
　　如果天空中那片类似于异世界一样的空间是一个与现实世界完全不同的世界，那很可能会不适合人类生存。
　　例如那样的世界中不存在正常意义下的空气，在那样的情况下，她们这边的战斗力肯定要锐减许多。
　　除了逆熵制作的机甲之外，也只有作为第一律者的瓦尔塔能够无视环境影响在真空中生存。
　　现在既然知道那片空间内部和现实一样存在着能够提供人类生存活动的空间，那她们也可以开始正式的突入作战了。
　　大崩坏往往都是由律者的存在引起的，只要能够消灭律者，大崩坏的灾难才不会扩散，把灾难掐灭在萌芽之际是最好的结果。
　　虽然可能要对不起雷电龙马了，但没办法，相比起他的女儿，显然还是整个世界更加重要。
　　当然，在执行律者消灭计划的同时，她们也会试着策反这位第三律者，如果能够成功地话，不止解决灾难，也可以让人类这边获得新的律者战力。
　　但对于这一点，爱因斯坦保持着悲观的想法。第二次崩坏依然在眼前历历在目，那次崩坏中，她们也试过想要唤醒律者的人心，但最后还是失败了。
　　想要复制第一律者的情况，显然是极其困难的。
　　“姬子女士，不知道你们女武神部队是否做好准备，差不多可以开始律者消灭作战了。”
　　用简单易懂的话语向通讯另一边的无量塔姬子解释了一下刚才从那些密密麻麻的数据中读取到的关于天空中那片世界的情况后，爱因斯坦随后提问道。
　　“哼。就等着你这句话了，随时都可以开始。”
　　轻哼了一声，无量塔姬子自信满满的回答道。
　　极东支部的女武神战队是无量塔姬子的骄傲，这可都是她这几年一个又一个教导出来的。
　　不只是极东这边，就连天命总部和其他支部也有不少女武神是从圣芙蕾雅学院出去的女武神。
　　虽然至今为止还没培养出过S级的顶级女武神，但也出了不少A级女武神，甚至其中还有不少拥有着S级的潜力。
　　“那么，作战开始，我们会让机甲部队为你们开辟前往天空的道路，请多加小心，姬子女士。”
　　点了点头，爱因斯坦表情严肃的说道。
　　“放心吧，今晚的酒还没喝痛快呢，等消灭了律者，我可得好好喝一顿。”
　　注意到爱因斯坦表情中的认真，无量塔姬子也收起了漫不经心的笑容，同样严肃起来，但说出来的话，却一点都不严肃。
　　“那么，作战开始。”
　　几乎同时，逆熵浮空战舰中的爱因斯坦和休伯利安号上的无量塔姬子同时发出了作战指令。
　　双方话音落下的同时，逆熵战舰与休伯利安号同时上扬，两艘巨大的浮空战舰带着汹涌的气势直冲向天空中那翻滚的雷云。
　　“主炮蓄力，发射。”
　　休伯利安号的主炮再次启动，耀眼的光束照亮夜空。
　　虽然主炮的轰击无法攻破那个世界，反而会提升聚集的崩坏能，但至少能够暂时驱散周围翻滚的雷云。
　　主炮的光束一闪而逝，隐藏在雷云中的世界再次展开在所有人的面前。
　　“机甲部队，出击。”
　　趁着光束炮驱散雷云的机会，逆熵的浮空战舰飞快靠近到那片世界附近，舱门开启，一台台体型庞大的无人机甲飞跃而出。
　　机甲身后的推进去功率解放到极限，从浮空战舰的舱门出去后，就径直飞向那片被紫色的结界所笼罩的神明世界。
　　当机甲与结界接触的瞬间，强猛的高电压瞬间就把靠近的机甲电成焦炭。
　　哪怕有着雷电抗性，承受了电压的摧残，也会被结界附带的电磁波摧毁芯片。
　　靠近的机甲连两秒都没有稳住，就被破坏了核心，从天空中坠落。
　　但一台机甲被击毁，就会有第二台第三台机甲毫无畏惧的冲上来。
　　随着一台台机甲以某个点为中心，开始接触那高电压的结界。
　　从机甲们所接触的区域开始，深紫色的结界开始逐渐变淡，最终在牺牲众多机甲之后，紫色的结界就像是能量供应不足一样，被密集的机甲们包围出一个巨大的孔洞。
　　逆熵浮空战舰中，特斯拉一边关注着机甲们的战果，一边满脸肉疼的计算着机甲损失的数量。
　　从天空中被击毁坠落的可不是机甲，而是一张张钞票啊，那都是金光闪闪的钱啊。
　　为了制造出这些机甲，逆熵几乎把所有的资金都投入在它们身上了，现在损失的这些少说也有逆熵好几年的收入了。
　　“姑娘们，逆熵已经为我们开辟了前路，接下来轮到我们表现得时候了。休伯利安号，直接给我撞上去。”
　　早早的就已经站在了休伯利安号的甲板出口，全副武装的无量塔姬子向休伯利安号内的女武神们下达了作战指令。
　　发射过主炮后就一直悬停在附近的休伯利安号再次启动，尾端的推进器全力运转。
　　顷刻间就把速度提升到了极限，迎着逆熵们用机甲开辟出来的那片透明区域就直接撞了上去。
　　“这也太乱来了。”
　　眼睁睁的看着休伯利安号居然直接往那个结界撞过去，在舰身穿过结界的过程中，更是把周围还幸存的部分机甲撞得支离破碎。
　　特斯拉眼角微微抽搐一下，也不知道是在心疼自己的机甲，还是吐槽无量塔姬子乱来。
　　她们之前讨论作战计划的时候，无量塔姬子可没说过会用战舰直接撞过去，还以为她们会在靠近之后跳帮作战呢。
　　“特斯拉博士，我觉得，让你来，你可能会更加乱来。”
　　默默地扫了一眼吐槽别人的特斯拉，爱因斯坦语气平静的吐槽道。
　　轰隆——
　　一阵沉闷的撞击声，伴随着一些摩擦声，整座休伯利安号都剧烈的抖动了一下。
　　休伯利安号成功地撞进了那处世界，却只成功了一半，前半身的甲板区域进去了，后半个战舰却依然暴露在外面的雷云之中。

 雷鸣长空 : 第四十二章 作战开始
　　休伯利安号甲板出口处的舱门在一声气压轻响中开启，全副武装的无量塔姬子挥舞着鲜红的大剑，站到了休伯利安号的甲板上。
　　“律者歼灭作战，开始。”
　　带着护目镜的双眼抬头看向这片虚无世界中心禅坐的律者，无量塔姬子抬起手中大剑，挥出了第一击。
　　随着无量塔基子的一剑挥出，甲板出口处多个舱门开启，天命极东支部的女武神小队们蜂拥而出，对这片空间中心的那位律者者展开攻击。
　　拥有远程攻击手段的女武神们，首先发起了攻击。
　　各种枪械，弓矢，投枪，全部在第一时间爆发出最强的威力，袭向中间的那位律者。
　　虽然那位律者长着一副毫无威胁的人妻脸，但能成为天命的女武神，她们都非常清楚律者的可怕。所以没有谁在这个时候手下留情。
　　在远程攻击的女武神之后，接着发起攻击的是速攻型女武神。
　　速攻型女武神第一时间靠近了律者，不管侧面侵袭还是绕后背刺，所有手段齐出，同样毫不留情。
　　在速攻型女武神之后，才是其他女武神的攻击手段，这些女武神们同样把自己学到的所有本领都在这一刻展现的淋漓尽致。
　　现实可不是游戏，在崩坏三的游戏中，女武神小队三人一组执行任务，但事实上那只是因为游戏机制的限制。
　　现实中的女武神小队哪里只有三人。
　　虽然有三人一组的规定，但这个三人一组不是上限，而是下限。
　　女武神小队执行任务最少需求三人配合，而这三个人也大多各司其职，不会存在三个全是主攻手的女武神小队，这才是女武神小队真正的配置。
　　另外，天命的女武神分级也有各自的含义。
　　D级女武神基本上都是后勤部的女武神，这些女武神具备一定的崩坏能抗性，但作战实力极差，主要进行一些幕后的工作。
　　C级女武神大多数以情报系女武神为主，这些女武神的战斗力大多数并不比D级女武神强上多少。
　　但这些C级女武神基本都掌握着一技之长，而其中也以情报收集，潜入暗杀，数据入侵，机械操作。车辆驾驶为主，甚至还有驾驶浮空战舰之类的特殊技能。
　　C级女武神和D级女武神对作战实力的要求并不高，主要是以各自的特长和理论知识为主。
　　到B级女武神就不同了，B级女武神的升级考试是有非常严格的战斗能力要求的。
　　所以真正的女武神小队，主要的组成人员也是以B级女武神为主，她们可以说是女武神小队的正式战斗成员了。
　　而在女武神的评级之中，B级女武神的实力上限和下限差距明显。
　　弱一点的B级女武神也就比C级女武神略强一点，如果一不小心说不定还会输给C级女武神，而厉害的B级女武神甚至有着能够击败A级女武神的实力。

　　这主要还是因为天命对女武神等级评定的方式，才造成了B级女武神会比A级女武神还要厉害的原因。
　　因为B级女神想要升级到A级，需要的不只是强大的作战能力，还需要具备一定的组织作战能力和战术指挥能力。
　　如果说B级女武神是女武神小队的中流砥柱，那么A级女武神就是女武神小队的领袖和指挥者。
　　A级女武神负责的不只是战斗，还需要负担起女武神小队的安全保障，作战计划，撤退路线之类的问题。
　　所以天命的A级女武神往往代表的不只是强大的个人实力，还有团队作战能力，战术战战略能力。
　　不只是理论上的还需要很强的作战经验，所以A级女武神大多年纪都不会太年轻。
　　至于天命仅有的几位S级女武神。

　　S级女武神是不存在等级考核的，是否能成为S级女武神，只需要具备两个条件其中之一。
　　第一个是得到天命主教奥托的认可，赋予专属的女武神称号，就是成为S级女武神的方法之一。
　　而第二个，就是获得天命其他女武神的认可。
　　如果有一位女武神能够被所有的女武神都认可具备S级女武神的实力，那么就算是主教奥托也无法阻止这位女武神成为S级。
　　因为在这种情况下，所谓的等级也不过是个名头，那位女武神已经拥有了S级的待遇，也不需要奥托主教认可了。
　　这一次的对律者作战，天命极东支部可以说是倾巢而出。
　　除了操作战舰，收集情报的几位女武神是c级的情报系女武神之外，剩下的参与作战的女武神全部都是b级女武神。
　　而在其中更是有着两位和姬子同等级的A级女武神。
　　这样的实力配置，如果针对的是人类的话，甚至能直接打下一个欧洲小国了，但这些女武神面对的是律者，是无法用人数来衡量的怪物。
　　当这些女武神们展开对律者歼灭作战，包围这片空间中心的律者，并各自挥出自己手中武器的时候。
　　静静禅坐的律者终于睁开了双眼，淡紫色的光在律者的眼中亮起，霎时间一股无形的威压施加在了周围这些女武神的身上。
　　这股威压无形无质，不是实际存在的，而是在心灵上，精神上，让这些女武神感受到了压力。
　　小部分心灵相对脆弱的女武神在这股威压下甚至连手中的武器都抬不起来。
　　在这股威压降临的同时，雷鸣响彻天地，淡紫色的雷光仿佛一道圆形的屏障一样，以律者为中心向着周围扩散。
　　来自这些女武神的攻击全部被这道屏障所阻挡，随后屏障迅速向外延伸，把靠近的那些女武神全部弹飞出去。
　　在那些女武神与屏障接触的瞬间，电流席卷全身，身体控制不住的抽搐起来，连手上的武器都无法持握，全部丢在了地上。
　　而其中相对较弱的几位女武神更是被电的两眼发白，口水直流，瞬间失去了战斗能力。
　　而在这个时候，一柄鲜红的大剑，突破了那层突如其来的淡紫色屏障，笔直朝着律者的头顶砍去。
　　当——
　　一声金属碰撞的声音仿佛黄吕大钟一般，发出震耳欲聋的音波，向着周围荡开。
　　紫色的神明，不知何时已经握住了一把薙刀，单手横握在面前挡住了无量塔姬子的攻击。

 雷鸣长空 : 第四十三章 瓦尔特·杨
　　就在休伯利安号狠狠地撞入天空中那片虚无的世界，女武神们蜂拥而出，与雷电神祇的战争一触即发的时候。
　　位于地上长空市市区内的广播塔上，齐格飞站在长空市的最高点迎着夜风衣摆在风中咧咧作响。
　　“齐格飞。”
　　低沉的男性声音从身后传来，伴随着什么东西在夜风中飘动的声音。一道身影从空中降落到了齐格飞的身后。
　　“你终于来了，瓦尔特。来的也太慢了。”
　　视线从头顶天空中离开，齐格飞扭头看向身后，映入他眼帘的正是逆熵盟主瓦尔特·杨。
　　“我已经以最快的速度赶过来了，现在情况怎么样？”
　　依靠着手中的伊甸之星操纵重力的力量一路飞着感到长空市，紧赶慢赶的瓦尔特甚至都没来得及联系爱因斯坦了解详细的情况。
　　直到进入长空市之后，注意到广播大楼楼顶的齐格飞，瓦尔特这才询问起目前长空市的情况。
　　“你抬头看看上面就知道了。”
　　齐格飞抬头指了指头顶上方那翻滚的雷云中直插入大半舰身。只有后半截留在天空中的休伯利安号说道。
　　“那是什么？”
　　看着头顶上方就像是被截去了一半的天命浮空战舰休伯利安号，瓦尔特露出了一副地铁，老人，手机的表情。
　　最近这段时间一直隐藏身份躲在圣芙蕾雅学院休假的瓦尔特怎么会不认识这搜天命极东支部的浮空战舰呢。
　　但他怎么也没想到再次见到这艘浮空战舰居然会是这样的情况，这直接只剩下一半了，损失这么惨重的么。
　　“这一次引起崩坏的律者应该就在那片雷云之中，应该有一个隐藏的虚数空间在里面。
　　刚才休伯利安号直接撞了进去，在我们外面看来就好像少了一半一样，其实前半部分只是进入了那片虚数空间之中。”
　　注意到瓦尔特那副吃惊的表情，齐格飞耐心的解释道。
　　“那还等什么，既然知道律者的位置，我们也赶快过去吧。”
　　听到齐格飞的话，瓦尔特伸手举起伊甸之星，准备操纵重力送他们两个一起前往那片律者所在的天空。
　　“等一下瓦尔特，我有一个疑问，雷电龙马的女儿是不是进行了植入征服宝石的实验。”
　　伸手拦住了瓦尔特的动作，齐格飞单手牢牢的抓住瓦尔特的手臂语气低沉的问道。
　　听到齐格飞的问题，瓦尔特的表情也不由人一凝？
　　“没错，雷电龙马的女儿觉醒圣痕的时间太早了，为了压制圣痕的力量，我们对她进行了征服宝石的植入。”
　　深深的看了一眼齐格飞，瓦尔特语气沉重的回答道。
　　齐格飞问出了这样的问题，瓦尔特对这一次崩坏爆发的律者也有了一定的猜测，长空市正是雷电龙马负责的区域，恐怕出事的就是雷电龙马的女儿雷电芽衣了。
　　这个猜测让瓦尔特的心情也变得沉重了起来。
　　明明是为了拯救雷电龙马女儿的生命才进行的征服宝石植入实验。
　　现在却反而让雷电龙马的女儿成为了律者，这与他们的希望背道而驰。
　　“瓦尔特，有一件事我要告诉你，这一次的律者不是雷电龙马的女儿雷电芽衣，这场崩坏爆发之前，雷电芽衣的征服宝石就被其他人取走了。”
　　脑海中闪过那位红白色裙装，头顶顶着面具的少女身影，齐格飞皱了皱眉说道。
　　“怎么回事！雷电芽衣她怎么样？”
　　这个意外的消息显然出乎了瓦尔特的意料。
　　雷电芽衣身上的征服宝石先一步被别人拿走了？
　　从肉身之中直接取出律者宝石，这肯定会对宝石的宿主造成影响。
　　瓦尔特担心征服宝石会被其他人滥用，但他更担心的是被取走征服宝石的雷电芽衣现在如何。
　　“雷电芽衣倒是没事，我不知道那个人到底用了什么样的手段，但根据雷电芽衣的说法，她身上的征服宝石确实已经被取走了，而且没有对她自身造成任何影响，现在雷电芽衣和我的女儿琪亚娜在一起，她们已经去避难了。”
　　再次抬头看向天空，齐格飞的眼神显得有些忧心忡忡。
　　虽然对花火算不上多熟悉，但那位少女毕竟是和自己女儿差不多年纪的同龄人。
　　如果这次引发崩坏的律者真的是她的话，那就太可惜了，明明还是个孩子。
　　“那个人？”
　　齐格飞的话让瓦尔特挑了挑眉，居然能够直接从雷电芽衣身上取走律者宝石，还没有让雷电芽衣受到任何伤害。
　　这让瓦尔特想到了不太妙的方向，他身为第一律者继承着理之律者的核心，也不认为自己有能力可以毫发无损的从雷电芽衣身上取走征服宝石。
　　连作为第一律者的他都做不到的事情，那么能做到这件事情的人到底又是怎么做到的呢。
　　难道也有其他的律者在他们没有发现的情况下已经诞生了么？
　　但这又怎么可能，律者的诞生伴随着崩坏，除了长空市的这一次，这几年来，根本没出现过足够诞生律者的崩坏。
　　而且，看齐格飞的样子，他口中的那个人应该也不会是律者才对。
　　“就这样吧，那个人的事情等我们回去之后我会好好的和你谈谈的，现在先想办法解决这一次的崩坏吧。”
　　天空中雷云翻滚，原本稳定的崩坏能也开始波动起来，显然突入作战的女武神们已经开始和律者交手了。
　　作为在第二次崩坏中与空之律者战斗过的人，齐格飞非常清楚律者的强大，他丝毫不觉得以极东支部那些女武神的实力能够消灭律者？
　　所以，在女武神的伤亡扩大之前，他们必须出手接下对抗律者的任务。
　　只希望作为第三律者不会像第二律者那么难缠，还有天命的主教奥托可别再出现在这里拖后腿啦。
　　没有继续追问齐格飞，以齐格飞与逆熵的交情他们之间也不用那么客气。
　　“就让我们再次并肩作战吧，齐格飞。”
　　伊甸之星的能力再次发动，操纵重力的力量作用在两个人的身上，瓦尔特带着齐格飞冲天而起，冲向雷云翻滚的那片世界。
　　“哦，瓦尔特，这次不会再让你一个人孤军奋战了。”
　　嘴角忍不住勾起一丝热血的笑意，齐格飞应了一声，严肃的看向快速接近的雷云，单手握紧了腰间的天火圣裁。
　　这一刻，齐格飞就好像又回到了很多年前，和大家一起共同对抗空之律者的时候。
　　那个时候，他还没有失去那么多，没有失去手臂，更没有失去重要的人。
　　真正的战斗现在才要开始

 雷鸣长空 : 第四十四章 雷光永恒
　　天空中的神明国度，战斗几乎在顷刻间分出了胜负，雷霆的威光照耀天地，在交手的那一瞬间爆发的雷光就吞没了整个世界。

　　被虚无笼罩的天空下，在周围竖立的鸟居之间，休伯利安号中出来的极东支部女武神们已经全部失去了战斗能力。
　　女武神们四零八落的倒在地上，有些已经一脸痛苦的失去了意识。
　　有些还保持着勉强的清醒却浑身是伤，时不时的还有细微电流在身上滚动让她们的身体控制不住地抽搐着无法动弹。
　　如今还能站得起来的就只剩下同样浑身是伤的无量塔姬子。
　　依靠的身上那件特殊的装甲，有休伯利安号源源不绝提供的能量，无量塔姬子爆发出了比以往任何时候都要更强的力量。
　　但是这种力量并没有持久，因为她们的对手可不是无法思考的机械人偶。
　　在注意到无量塔姬子发挥的实力大部分依靠着身上那套装甲后。雷电神祇一击落雷就劈断了无量塔姬子身上那装甲与休伯利安号之间连接的线路。
　　没有了休伯利安号的供能，无量塔姬子身上的装甲发挥出来的力量迅速减弱。
　　现在还能勉强站着，依靠的完全是无量塔姬子自身坚定的意志。
　　但人类是有极限的，无量塔姬子能够清楚的感觉到自己身上那强烈的虚弱感，虽然勉强还能站得起来，但她已经无力举起手中的大剑了。
　　“人类，已经结束了。凡人终究无法直视雷霆的威光。”
　　清冷的目光落在无量塔姬子身上。
　　不知道是征服宝石的问题，还是花火太过入戏。
　　此时此刻，她就像是使用了角色卡一样，某种属于雷电影的性格与行为习惯开始主导她的行动。
　　“怎么可能，就这样倒下。”
　　双手紧紧的握着手中大剑，依靠的剑身颤颤巍巍的从地上站起来，无量塔姬子眼神坚定的注视着前方的神明，语气中充斥着执着与不屈。
　　“永恒才是最好的归宿，永恒之中什么都不会改变，人类，接收永恒的国度吧。”
　　看着面前已经遍体鳞伤却依然不肯倒下的无量塔姬子，‘雷电影’眼神凛冽中带着一丝欣赏。
　　“什么都不会改变的话就不是人类了，人类这种生物就是在磨难中成长的，为了美好的目标而战斗，一次又一次倒下，一次又一次站起来，逐渐成长，逐渐进步，最后成为让自己骄傲的人。”
　　依靠着顽强的意志无量塔姬子从地上站了起来，再次举起手中已经碎裂的大剑指向那掌控雷霆的神。
　　“是吗，这就是你的决定，那么，就在永恒中沉睡吧。”
　　周围雷霆翻滚，雷光仿佛如臂使指一般被雷神抓在手里，随后射向站起来的无量塔姬子。
　　“队长。”
　　“姬子少校。”
　　“姬子老师。”
　　周围还有着意识的女武神们抽搐的身体看着那个雷光袭向无量塔姬子，不由得目眦欲裂惊呼出声。
　　但已经被雷霆击倒的她们连自己的身体都控制不住的抽搐，又如何为无量塔姬子挡住的最后的一击呢。
　　就在这道雷光即将击中无量塔姬子的那一瞬间，金色的光从天而降，那是一根金色的长矛，带着仿佛禁绝一切能量的波动插在无量塔姬子的面前。
　　雷光与金色的长矛相撞，绽放出璀璨的光亮，随后雷光熄灭，只剩下金光闪闪的金色长矛。
　　“姬子你没事吧。”
　　白色头发的娇小少女从天而降，就仿佛刚才那个金色的长矛一样落在了无量塔姬子的面前。
　　伸手拔出长矛，少女放下背后金色的十字架武装，一脸警惕的看着面前仿若雷电神明一般的身影，把身后重伤的无量塔姬子挡在身后。
　　这位突然出现的少女，正是天命极东支部的支部长，圣弗蕾雅学院的学园长，德丽莎·阿波卡利斯。
　　而在这个空间中谁都看不到的外面，一艘小型浮空舰笔直的插在休伯利安号后半段舰身的某个舱门上。
　　这就是德丽莎的杰作，原本去天命开会的德丽莎以最快的速度从天命总部赶了回来，当德丽莎赶到长空市的时候，休伯利安号已经进入了这片空间。
　　除了休伯利安号堵住的那个创口之外，周围依然是被高压雷电所屏蔽的空间。
　　清楚的意识到休伯利安号那边是唯一的入口，德丽莎当机立断操控着单人的小型浮空舰直接撞在了休伯利安号后半段舰身的舱口处薄弱处。
　　从小型浮空舰登录休伯利安号，再通过休伯利安号内部的通道进入了这片异常的空间之中。
　　当德丽莎赶到的那一刻，也正好看到了雷电影向无量塔姬子挥出的那一道雷击，匆忙之下德丽莎只来得及展开犹大，挥出了那一根约束的长矛。
　　而在德丽莎进入这片空间为无量塔姬子挡下攻击的同时，无形的重力笼罩整片空间，随后重力集中施加到了雷电影的身上。
　　猝不及防的受到这样的重力攻击，雷电影都忍不住微微颤抖了一下。
　　面无表情的抬头看向前方，在那里瓦特手持伊甸之星悬浮在半空中俯视着掌控雷电的神祇。

　　“你……”
　　从空中降落到德丽莎的身边，齐格飞举起手中天火圣裁同样指向雷电影，眼中却带着一丝疑惑。
　　“齐格飞……”
　　没想到在这里居然能见到熟人，德丽莎不由得惊讶了一下，随后她的视线落在齐格飞空荡荡的衣袖上，沉默了下来。
　　虽然有很多话想要和齐格飞说，也有很多抱怨想要找他，但在见到齐格飞的那一刻，德丽莎反而不知道该说些什么。
　　难道说塞西莉娅的事情吗，还是问问琪亚娜事情，不管对德丽莎还是齐格飞都是一些痛苦的回忆。
　　那场崩坏的战争，他们都失去了自己重要的人。
　　“有话晚点再说，现在重要的是这位律者。”
　　瞄了一眼德莉莎，齐格飞眼神严肃的看向前方。
　　之前，在发现天空中聚集的崩坏能雷云之后，齐格飞就确认过雷电芽衣确实和自己的女儿在一起，她们已经在往长空市外围撤离了。
　　既然雷电芽衣没有事，齐格飞还以为引起这场崩坏的会是拿走了征服宝石的花火。
　　但见到这位律者的真身后，齐格飞就不由得怀疑自己的判断了。
　　这位律者长得和雷电芽衣一模一样，难道是雷电芽衣的亲戚？
　　雷电龙马当时出生的女儿会不会是双胞胎？或者，是雷电龙马的私生女？
　　各种古怪的念头在齐格飞的脑海中盘旋，基本就脱离不了雷电龙马和雷电芽衣的关系。
　　毕竟这张脸实在是太相似了，确确实实和雷电芽衣一模一样。
　　所以，齐格飞有些怀疑是不是花火把征服宝石给了这个和雷电芽衣长的如此相似的这个人。

　　当然，他也想过这位律者的样子是不是花火变得。
　　但再厉害的幻术，也不至于直接弄出这样的一个虚数空间来吧。
　　但不管过程和原因是怎么样的，既然对方已经是律者了，他们就绝对没办法留手，毕竟，第二次崩坏所完成的后果还历历在目。
　　面对律者的时候，稍有松懈就有可能造成巨大的灾难。

 雷鸣长空 : 第四十五章 支援角色
　　“你们也要与永恒为敌么。”
　　随手把手中的薙刀插在身边，面对瓦尔特，齐格飞和德莉莎三个人严阵以待的包围。
　　【神变·恶曜开眼】
　　掌控雷电的神祇缓缓悬空而起，雷霆聚集，一颗完全由雷霆所组成的巨大眼睛在雷电影的头顶缓缓睁开。
　　“你到底是谁？征服宝石是花火给你的么。”
　　满脸严肃的看着那位忽然悬空而起的雷电影，齐格飞一边开口质问，一边果断的按下了天火圣裁的扳机。

　　不清楚对方现在要做什么，但不让敌人顺利的进行准备肯定是不会错的。
　　但天火圣裁射出的子弹却丝毫无法靠近，汹涌的雷电在聚集，雷电影的身边涌起了雷网，把靠近的一切全部湮灭。
　　天火圣裁没有对雷电影造成任何影响，但齐格飞的话语却让雷电影的动作微微一顿。
　　‘花火！那是谁？那是…我？’
　　永恒封闭的心灵忽然出现了一丝裂纹。
　　‘花火是谁？花火是我。’
　　明明是由花火的幻术所变化的雷神，不知不觉间居然把花火自身的意识所吞没。
　　‘我就是花火，我才是花火。’
　　这是演戏太入戏，演得疯魔了吗？
　　‘哈哈哈，真有趣，居然演戏演得忘记了自己，花火真没面子。’
　　清楚的记得刚才发生的一切，也清楚自己所有的行为与选择。
　　这种感觉，与其说是演戏入魔，倒是更像之前变成德尔塔时的状态。
　　掌控着周围的雷霆，对于这些力量的掌握能力也有着出乎花火的意料。
　　她可不觉得以自己初次使用征服宝石中那雷之权柄的情况，可以如此熟练的控制她们。
　　别说是组成这样绚丽的形态了，能够控制好输出量，把那些女武神们只伤不死也没那么容易。
　　想到这里，依然维持着悬空俯视状态的花火若有所感的打开了系统面板。
　　果然，在系统面板中出现了新的变化。
　　不同于之前的那些角色卡，在最前端的位置，多了一张正在若隐若现，闪烁着雷光的特殊角色卡。
　　【支援角色卡
　　雷电影

　　尘世七执政

　　神之眼·雷
　　掌握雷电权柄的七神之一。
　　支援条件：持有雷电相关权柄，拥有崩坏知名女演员雷电芽衣的样貌。】
　　‘支援角色卡，居然还有这样的东西？不是用材料合成，而是条件激活的么？有雷神的话，是不是意味着还有岩神草神……’
　　花火的系统总是出人意料，没有配置相应的智能，只能依靠自己摸索。
　　而这样的支援角色卡，完全就是意外的产物，之前也没有任何提示还有这样的角色卡存在。
　　只不过，看着这张在系统界面若隐若现的角色卡，花火的心中却有了一点不好的猜测。
　　说起来，之前抽到的好多材料都是残缺的呢。
　　以前玩过不少需要集齐碎片才能获得完全体的游戏，所以花火也就没怎么在意那些材料的情况。
　　但现实不是游戏，不像游戏那样不讲逻辑，那些来自于多次元的材料为什么会是残缺的呢？
　　是材料在经过次元穿梭的时候破损的，还是说……这件材料本身就是破损状态呢？
　　那么，是在什么情况下，时崎狂三那样的精灵，会连天使也变得那样的残缺？
　　这不由让花火有了许多猜测。
　　不过，猜测毕竟只是猜测而已，反正她在崩坏的世界里倒是并没有感觉到什么异常。
　　就算真的有什么意外出现，说不定也是另一场欢愉呢。
　　哈哈哈，天塌了还有阿哈顶着呢，她这样一个小小的愚者，杞人忧天做啥。
　　虽然因为支援角色卡的出现让花火刚才有些没控制住，差点真的就给这个世界执行永恒了。
　　但既然已经意识到了问题，接下来不得好好欢愉一下啦，正好等待已久的理之律者瓦尔特也终于来到了这里。
　　这么想着，花火也就没有停下刚才‘雷电影’准备进行的攻击。
　　强烈的危机感袭上心头，让在场的所有人都瞬间汗毛直立。
　　这种由内而外的危机感已经不是强者本能的危机感了，而是来自于生命基因深处，对于自然地恐惧，来自先祖最原始的对雷霆的畏惧。
　　不只是最前方的瓦尔特，齐格飞与德丽莎。
　　就连周围倒下的女武神们也全都露出了惊恐地神色，甚至还有几位女武神直接从昏迷之中被吓醒过来。
　　周围的雷光正在以一种难以想象的速度与数量向着中心的‘雷电影’聚集。
　　同一时间，一个念头在周围所有人的心中浮现，绝对要阻止她动手。
　　“到此为止，绝对不会再让你为所欲为了。律者，感受人类文明的威力，接受来自人类的反抗吧。”
　　双眼充血闪烁起鲜红的光，瓦尔特全力全开，手中伊甸之星爆发出最强的重力集中到‘雷电影’的身上。
　　同时理之律者的权能也在这一刻完全解放，一座座庞大的机甲在地上无中生有般从数据转化为现实，天空中也开始出现飞机，战舰，导弹。
　　相比起第二次崩坏时所展现出来的理之权能部队，经过这么多年的发展，人类的文明更繁荣，武器也更多更强，瓦尔特所具现出来的部队也比过去更强了。
　　更先进的机甲，更大威力的导弹，更多数量的武器，虽然瓦尔特自身的状态比第二次崩坏时要虚弱一些，旧伤未愈，但他所展现出来的实力却更强了。
　　理之权能所展现出来的机甲部队在出现的第一时间就把矛头指向了悬空飞起的雷电影。无数导弹激光全部向她覆盖过去。
　　“哈，看样子这可能是我最后的战斗了，塞西莉亚，我们的女儿已经长大，我现在来找你的话，你不会怪我吧。”
　　来自‘雷电影’的强烈危机感让齐格飞放弃了原本谈话的准备，如此浓重的危机下，已经没有机会让他再去挽回什么了。
　　现在，是属于人类的危机时刻，为了守护人类，有些东西的舍弃是必要的，就像是当年在月球上的抉择一样。
　　“让我们再燃烧一次吧，天火圣裁，第零额定功率，解放，天火——出鞘。”
　　手上的天火圣裁垂下，与腰间另一把天火圣裁贴在一起，随着齐格飞一声怒吼燃烧自己最后的生命，两把手枪形态的天火圣裁相互融合，化作天火大剑，燃烧起熊熊烈火。

 雷鸣长空 : 第四十六章 无想的一刀
　　“怎么能在这里倒下。”
　　“我的枪里还有子弹，就不会放弃抵抗。”
　　“我可是女武神，对抗崩坏是我们的使命。”
　　“啊啊，如果就这么趴在地上迎来结束，绝对会被总部的那些人笑话的吧。”
　　“爸爸，妈妈，我终于知道，你们当初为什么会选择那么做了，现在，你们的女儿也不会给你们丢脸。”
　　“律者，绝对不会让你再破坏这个世界。”
　　随着瓦尔特和齐格飞首先对‘雷电影’举起反抗的旗帜，周围倒下的女武神们也全部咬紧牙关站了起来。
　　身体残破又如何，痛处顺着神经深入脑海又如何，在电流下身体控制不住的抽搐又如何。
　　身体上的异常都无法磨灭这些女武神们战斗到最后的意志。
　　忍受着身体上的痛苦，她们全都挣扎着从地上爬起来，向天空中律者发起了最后的攻击。
　　人类的赞歌，是勇气的赞歌，是意志的赞歌，是传承的赞歌，也是不屈的赞歌。
　　人类永不言败。
　　这些女武神们确实勇气可嘉，她们的意志也如钢铁般坚韧，为了守护，为了美好，无数人都投入到对抗崩坏的战争之中。
　　在这个以崩坏为主题的世界，耀眼的永远不只是作为主角的御三家们，而是所有人，不管是配角也好，龙套也好，她们每个人都有着属于自己的闪光点。
　　现实不是游戏，游戏中彰显出来的属于主角们的品质与坚韧，在这些甚至可以称之为背景板的女武神身上同样存在。
　　而现在，明知不敌，明知道再站起来注定会死于这场灾难之中，但这些女武神们依然义无反顾的站了起来。
　　拖着疲惫的身躯，拖着重伤的身体，她们站了起来，向敌人再次举起手中的武器。
　　“人类，吾乃掌管世界的尘世七执政之一，稻妻的统治者，掌握雷之权柄的雷神，许以民众恒久不变之永恒，御建鸣神主尊大御所。人类，你们是否有勇气，接我这无想的一刀。”
　　淡漠的眼神俯视着那些挣扎起身的女武神们，以及站在了所有反抗者的最前方，把女武神们护在身后的瓦尔特和齐格飞。
　　‘雷电影’的声音低沉而又威严，不同于之前还存在人性的声音，这一刻，她的声音中只剩下神性。
　　淡漠的眼神中雷光闪烁，雷霆的威能充斥全身。
　　在瓦尔特一行人爆发出了所有的力量进行反抗的这一刻，‘雷电影’也伸手虚握在胸前。
　　随后，雷光聚集，耀眼的光辉刺眼夺目，吸引了在场所有人的注意。
　　在那耀眼的雷光之中，一柄闪烁着雷霆权威的单手太刀被‘雷电影’从胸前缓缓拔出。
　　虽然雷电影的动作充满了旖旎，但那把雷霆之刃却让所有人都脸色大变。
　　原本只是一股来自基因本能对雷电的畏惧，但在那把雷霆之刃显现的那一刻，所有的畏惧都集中到了它身上。
　　那把雷霆之刃即为雷电权柄的象征，它是自然的力量，是雷霆的威能，是最原初的雷电，是人类对天威畏惧的集合体。
　　随后，在所有人的注视下，一刀挥下。
　　“啊，这就是天威啊。”
　　“律者，果然超级可怕的。”
　　“妈妈……”
　　虽然依靠着顽强的意志与面对神明的勇气分发出了最后的攻击，但面对如此开天辟地一般的攻击，女武神们也只能发出最后的叹息了。

　　视线在那一刀挥下的瞬间就被夺走，整个视界中只剩下充盈的紫色光芒，仿佛在这一刻，这一刀劈开了整个世界一样。
　　这样的威力，这样的恐怖，又如何是人类能够抵挡的呢，真不愧是……神啊。
　　但就是在这样的威能下，却依然有人类进行着最后的抵抗。
　　鲜红的火焰喷涌而起，自下而上的一剑首先迎上了那无想的一刀。
　　随后，只僵持了短短一秒，完全由火焰所组成的鲜红火焰大剑被斩断。
　　在火焰大剑之后是无形的重力场，伊甸之星漂浮在半空中，理之律者核心被压榨到极限，瓦尔特不顾身上承受的巨大压力，想要以重力对抗那一刀，为所有人争取时间。
　　但无形的重力同样没能抵挡多久，就被这无想的一刀所突破，伊甸之星也在这一刻轰然破碎，化作一片片碎块坠落。
　　噗，一口鲜血喷出，瓦尔特的身体已如风中残烛，却还是没能挡住这一刀。
　　在齐格飞和瓦尔特相继倒下之后，迎接无想一刀的是一片金色的结界。
　　在这最危险的时刻，德丽莎解放了犹大的力量，展开了犹大的第零额定功率。
　　犹大作为约束之律者的核心所制作的神之键，具备着约束的力量，能够无效能量的效果。
　　无想的一刀在与这片金色的约束结界接触的瞬间，确实以肉眼可见的速度缩小了。
　　但在缩小一圈后，却轰然劈开了约束的结界，这开天辟地的一刀继续落下。
　　约束的能力确实恐怖，但无论什么能力都是有上限的，显然，德丽莎所展开的约束结界还不够约束这聚焦于一线的无想一刀。
　　紫色的刀光充斥着所有人的视线，为所有人带来了平等的绝望。
　　咔嚓，就像是鸡蛋破裂的声音一样，无想的一刀直接劈开了整个虚数空间，虚无的天空与灰色的大地被一刀两断，周围的鸟居也在这一刀下碎裂倒塌。

　　紫色的刀光斩破世界，更是斩出了这片虚数空间，把周围聚集的雷云也全部轰散。
　　休伯利安号的主炮都没能轰散的雷云，在这无想的一刀下反而被驱散的大半，重新露出了长空市那片逐渐亮起的晨曦天空。
　　被无想的一刀斩开的世界中，一切都在坠落。
　　残破的鸟居，破碎的土地，生死不知的人类，以及能量空乏的休伯利安号。
　　轰，庞大的休伯利安号先一步落地，直直插在ME社被雷电劈毁的大地上。
　　剧烈的震动让休伯利安号内留守的女武神们东倒西歪，磕碰了不少，但在坠落的瞬间迟缓的一瞬，缓解了大部分冲击，没有受到更大的伤害。
　　破碎的土地与鸟居在坠落的半空中就开始溶解消失。
　　最后，只剩下突入作战的那些女武神们，和反抗到最后的瓦尔特几个人还在坠落。
　　噗通，噗通，噗通——
　　重物坠落在水池中的声音连续响起，不知何时，在众人坠落的大地上居然出现了一座奇怪的池塘。
　　池塘的范围并不大，也就半径十来米的样子，却正好让所有人都掉进了水池之中。

 雷鸣长空 : 第四十七章 异变之泉
　　满目都被雷光所充斥，紫色的光芒让刚才在场的所有人都失去了视觉。
　　在约束结界被突破的那一刻，德丽莎清楚的意识到了她们的失败，随后迎接她的应该就是被那道刀光所消灭。
　　但在那紫色的光芒充斥眼球的过程中，德丽莎却并没有感觉到利刃斩开身体的痛处，反而感觉到了强烈的是失坠感。
　　就像是从天空中坠落下去一样，这种感觉德丽莎非常熟悉，因为曾经她有过从飞行器上直接跳下去的任务经历。
　　难道，死亡的感觉和坠落一样？她这是要坠落到地狱去了么？
　　也对，毕竟德丽莎是在无数死亡中诞生的，作为卡莲的复制体，德丽莎是在无数次血腥的实验中诞生的孩子。
　　这样的她，就算坠入地狱也是理所当然的吧。
　　在德丽莎心中这么想着的时候，噗通一声，德丽莎感受到了冲击。
　　失坠感消失了，随之而来的感觉是一阵短暂的冲击，以及冰凉的湿润感，随后是无法呼吸的窒息，自己被水吞没了。
　　难道，地狱其实风景很不错？不然她怎么会掉进水里？
　　这是德丽莎坠落后的最后一个念头，随后那无法呼吸的窒息感让德丽莎本能的挣扎起来。
　　手脚挥舞，想要游出水面，紫色刀光所残留的光影也在逐渐淡去，德丽莎的眼前隐隐能够看到些微光亮的水汽。
　　“噗——哈，终，终于出来了。”
　　手脚扑腾着终于从水下浮了上来，德丽莎贪婪的呼吸着新鲜的空气，眼中残留的光影也终于完全消散了。
　　“这，这里是……那是休伯利安号！我还活着？！”
　　眼前的视线终于完全恢复了，第一时间被德丽莎收入眼底的就是头顶上空，那仿佛被什么东西笔直切开的云朵，以及就在自己漂浮的这座小池塘不远处，那倒插在地上，高耸的休伯利安号。
　　此时，在休伯利安号的方向，初生的太阳刚刚破晓，照亮了东边的天空，就仿佛预示着世界的新生一样。
　　“看样子是呢，我们幸运的活下来了。”
　　熟悉的声音在德丽莎的身后传来。
　　顾不上庆幸自己的状况，德丽莎猛地转头向身后看去。
　　“姬子！？你没事吧。”
　　第一时间捕捉到了那熟悉的红色，德丽莎的脸上露出了欣喜与庆幸夹杂的情绪，呼唤着无量塔姬子的名字。
　　但是，当德丽莎看清楚那个人的样子后，她的表情却微微一愣，有些不知所措的愣愣开口：“你谁啊？”
　　“怎么了？难道掉下来的时候摔坏脑袋了？连我都不认识？”
　　对上德丽莎那陌生的眼神，无量塔姬子翻了个白眼，浑身充斥着青春活泼与英姿飒爽。
　　“不不不，等一下，你是姬子，但为什么，诶？诶！诶！！”
　　声音确实是那个声音，德丽莎很确定自己听到的是姬子的声音，但眼前的这个人为什么会这么年轻？
　　样子也确实是姬子的样子，但却已经不是原来的姬子了，在德丽莎的眼中，此时的姬子就像是还在上大学的青春少女一样。
　　姬子，变年轻了？！
　　不只是无量塔姬子，随着陆陆续续的人头从湖水中冒出来，德丽莎发现，那些年纪偏大的女武神们全部变得年轻了许多。
　　当然，也有没有改变的，但没改变的女武神基本都是二十岁上下的年轻女武神，那些超过三十的女武神，居然都变得年轻了。
　　而且，不只是年纪的变化，之前在天空中受伤的女武神们也全都完好无损的恢复了。
　　要不是她们身上的衣服还带着破损的痕迹，德丽莎几乎就要把刚才的经历当成一场梦境了。
　　“啊~~这是怎么回事，我为什么会变成这样？”
　　正当德丽莎惊诧于周围这些女武神的变化，都要忘记她们刚才经历的危险的时候，一声熟悉的尖叫声引起了所有人的注意。
　　这个声音，德丽莎非常的熟悉，虽然略有不同，但这个声音简直和德丽莎一模一样。
　　不，说一模一样也不对，这个声音就像是成年版的德丽莎的声音一样，多了一点成熟与妩媚。
　　但那语气是怎么回事，那绝对不是德丽莎会发出的声音。
　　所有人的视线几乎在同一时刻向尖叫声响起的方向看去，映入她们眼帘的是一位有着白色马尾辫，蓝色眼睛的少女。
　　当那位少女的样子映入周围这些女武神的视线后，几乎所有人都愣在了原地。
　　“德丽莎…学院长？”
　　湖水上的气氛整整沉静了两秒之久，才由一位女武神打破，那位女武神语气迟疑的开口道。
　　那头发的颜色，那眼睛的颜色，还有那脸蛋的样子，确实和德丽莎非常的相似。
　　但这位少女，却不像德丽莎那么娇小，而是一位青春少女，身上前凸后翘，身材也很不错。
　　就是身上的衣服邋遢了一点，不像是女孩子的打扮，更像是个邋遢大叔。
　　但邋遢的衣服却丝毫无损那少女的美貌，反而有种战损版的魅力。
　　“卡莲……？！你是卡莲么？”
　　不同于周围女武神把那位少女当做自己，德丽莎的第一反应却是自己克隆的原型，奥托日思夜想的那位圣女，卡莲·卡斯兰娜。
　　顾不上去思考无量塔姬子为什么会变得年轻的原因，德丽莎扑打着水面，以最快的速度游了过去。
　　“德丽莎，你在叫谁，是我呀，我是齐格飞。”
　　见到游到自己面前，却一副不认识自己，叫着其他人名字的德丽莎，白发蓝瞳的少女无奈的叹了一口气，说道。
　　“啊？齐格飞！怎么可能，那么邋遢的花心齐格飞怎么可能是女孩。”
　　听到这个和自己极其相似的女孩自称齐格飞，德丽莎简直比见到卡莲复活还要震惊。
　　当即摇了摇头，怎么也不愿意相信，眼前的人会是齐格飞。
　　齐格飞怎么可能是女孩，如果齐格飞是女孩的话，她和塞西莉亚是怎么把琪亚娜生出来的，难不成还是齐格飞自己挺着大肚子生的。
　　“真的是我啊，我真的是齐格飞。我也不知道怎么回事，从天上掉下来的时候还没什么变化，掉进水里之后我就变成现在这样子了，更奇怪的是，居然连断掉的手都重新长出来了。”
　　图片:"琪格菲",位置:"Images/1717862877-100404875-111756313.jpg"


 雷鸣长空 : 第四十八章 娘溺之泉
　　“我真的是齐格飞啊，掉下来之前还好好的，现在莫名其妙就变成这个样子了，你看，我身上的衣服还是原来那一套。”
　　注意到周围那些女武神怀疑的目光，就连德丽莎都一副不可置信的样子，齐格飞（♀）扯了扯自己身上那明显宽大了许多的衣服，慌忙解释道。
　　齐格飞的名字在天命之中简直可以说是如雷贯耳，在第二次崩坏之前，他的花心之名人尽皆知，更是因为和塞西莉亚的婚姻而受到了许多喜欢塞西莉亚的女武神们的敌视。
　　到了今天，齐格飞的传说依然在女武神之中流传，再加上身上背负的天命通缉令，直接让齐格飞在女武神心中的形象与小孩子心目中的大灰狼画上了等号。
　　知道齐格飞的名声，周围的女武神们怎么也无法相信，传说中的花花公子齐格飞居然会变成这么漂亮的女孩子。
　　这还是齐格飞么？这已经完全是琪格飞了啊。
　　而周围这些女武神们越不相信，齐格飞就解释的更急迫了，嘴上解释没用，身上没变的衣服和神之键天火圣裁成了最好的证据，但依然无法让她们接受。
　　就在齐格飞拉扯着自己的衣服，至少想要让德丽莎相信的时候，原本穿在女孩身上就显得宽大多了的衣服领口不小心被拉开，低头的齐格飞看到了自己已经完全不同的胸口。
　　雪白的山脉映入眼帘，在晨曦的阳光下晃得人眼晕。
　　结过婚，连孩子都已经长大的齐格飞不是传闻那样的花花公子，却也不是什么都不懂的初哥。
　　但齐格飞的妻子塞西莉亚已经过世十几年了，这十几年间齐格飞一直担心着女儿，关注着女儿的成长，再加上对妻子的感情从来没有淡去，反而越加浓郁与思念。
　　这让齐格飞这十几年来，几乎没怎么和女人接触过。
　　在十几年戒色之后，忽然见到如此明媚的风景，让齐格飞不由得涨红了脸，整个人的温度都开始控制不住的上升起来。
　　“啊啊啊，你在看哪里啊，齐格飞，不准看。”
　　一双手忽然伸过来遮住齐格飞的领口，显然注意到了齐格飞视线的落点和脸色的变化，德丽莎慌慌张张的扑了过来，一把按住了齐格飞。
　　“咳咳，德丽莎，这么慌张做什么，这毕竟是我的身体，自己看自己有什么奇怪的。”
　　有些不自然的咳嗽了两声，齐格飞心虚的转开视线，略显底气不足的说道。
　　“虽然是这样没错，但不能看就是不能看。我绝对不允许你对不起塞西莉亚。”
　　小脸涨得通红，德丽莎紧紧捂着齐格飞的衣领，手上反馈的柔软触感更是让她不知道该如何是好。
　　“咳咳，德丽莎女士，请冷静一下。不如我们先从水里出去如何？一直泡在水里也不方便吧。”
　　就在慌慌张张的德丽莎和齐格飞几乎要扭成一团一起沉下湖里去的时候，一道低沉冷静的陌生声线忽然在她们身边响起。
　　扭打在一起的德丽莎和齐格飞几乎同时扭头向声音传来的方向看去。
　　映入眼帘的却是一位充满知性气质的美人。
　　图片:"瓦尔特",位置:"Images/1717863120-100404875-111756320.jpg"
　　灰色的长发湿漉漉的披落在肩膀上，精巧秀丽的瓜子脸上带着一副黑框眼镜，微微抿起的樱唇粉嫩欲滴，细长的柳叶眉透着几分虚弱，灰色的双瞳却炯炯有神，充斥着知性与坚毅。
　　松垮的男式外套裹在身上略有些滑稽，却无损这位美人那知性魅力的气质，反而多了一分亲近。
　　而那沾满水珠的脸庞，浑身湿透的狼狈样子，更是多了一副出水芙蓉般的诱惑感。
　　“你谁啊？”X2
　　这一刻，德丽莎和齐格菲的默契度达到了满值，看着这位陌生但又有些眼熟的知性美人，两人异口同声的发出了疑问。
　　“抱歉，打扰你们叙旧了，我是瓦尔特·杨。”
　　右手食指推了推鼻梁上的眼镜，眼镜的反光遮住了她的眼神，让这位美人又带上了一点神秘感。
　　随后，那粉嫩樱唇中蹦出来的名字，让德丽莎和齐格菲齐齐愣在了原地，两双眼睛瞪得大大的，一副难以置信的样子。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　难以置信的摇着头，眼前这位差点让自己心动的知性美人居然是瓦尔特，这简直比自己变成了女人还让齐格飞难以接受。
　　“瓦尔特，那可是逆熵盟主瓦尔特，那个家伙怎么会是这个样子。”
　　几乎同样频率的摇着头，德丽莎也是一副难以置信的样子。
　　虽然没见过瓦尔特的样子（第二次崩坏的记忆被奥托的拟态羽渡尘封印），但不管从什么渠道得到的消息，瓦尔特都是男的，怎么可能是这样的知性美人。
　　“唉呀，真是意外的收获。娘溺泉原来还有青春永驻的功效么，还是说因为这个世界的特殊规则，万能的崩坏能让娘溺泉发生了变异。”
　　正当德丽莎和齐格飞因为瓦尔特的样子而心神动摇，都准备扑上去验证一下真伪的前一刻，带着促狭笑意的少女嗓音在岸边响起。
　　半蹲在这座装满了人的池塘边，红白色的少女那双映着花瓣的双瞳笑眯眯的注视着水中的瓦尔特和齐格飞，右手轻轻的搅动着湖面的水波。
　　“花火！果然是你搞的鬼。”
　　神情微微一惊，齐格飞扭头看向花火，终于又遇到她了。
　　这一刻齐格飞顾不上自己身上和瓦尔特身上的变化，语气笃定的向她质问道。
　　“你指的是什么？齐格飞女士。花火可是什么都不知道哦。”
　　笑着晃了晃食指，花火站起身，看着水中的齐格飞和瓦尔特，脚步轻盈的蹦跳着，缓缓向后退去。
　　“别走，征服宝石就是你从雷电芽衣那里取走的，刚才在天上的那个家伙，一定是你弄出来的吧，把话说清楚。”
　　见花火一步步的往后退，一副马上要离开的样子，齐格飞一边继续追问着，一边双手快速交替，往花火所在的岸边游过。
　　“征服宝石是你拿走的！”
　　齐格飞追问的话让瓦尔特眼神一凌，视线也不由得集中到了花火的身上，挥手间理之权能就要发动，准备具现伊甸之星控制住花火的行动。
　　但就在所有人都看向花火，德丽莎也展开犹大准备动手的时候。
　　噗的一声，一只手从水中伸出，狠狠的刺入瓦尔特的后背，穿透了她的身体，带着理之律者核心的手掌透胸而出。

 雷鸣长空 : 第四十九章 理律核心
　　“这是……”
　　瞳孔微微扩张，穿透身体的异常感让瓦尔特运转的权能轰然绷断，而那只透胸而过的手臂更是让她惊疑不定。
　　因为穿透了瓦尔特胸口的手掌并不是真实的人类手掌，而是一只完全由丝线交织而成的虚构手掌，一只纯粹的崩坏能丝线所构造出来的手。
　　“瓦尔特！”
　　听到身后的异响，齐格飞回头看去，看到的就是昔日并肩作战的盟友（♀）被穿胸的画面。
　　忽如其来的异变再次惊呆了所有人，短时间内的连续变化让人心力交瘁，混乱不已。
　　就连齐格飞都有些混乱的不知道该继续追花火，还是去救助瓦尔特了。
　　“是花火救了你们哦，从那么高的地方掉下来，就算是律者也会摔成肉酱吧，所以，到支付报酬的时候了。”
　　红白色的少女就仿佛从虚空中走出来的一样，轻盈的站在湖面上，微微弯腰，伸出右手食指和拇指轻轻的捏起了那颗被丝线之手推出来的律者核心。
　　“把它，还给我。”
　　双眼微微发红，体内残留的律者权能顷刻间具现出瓦尔特最熟悉的武器伊甸之星。
　　重力爆发，整座湖泊都笼罩了进去。左手托着伊甸之星，右手伸出一把抓向花火捏起来的律者核心。
　　“不行哟，这个现在是花火的了。”
　　起身躲开了瓦尔特的手，就像是完全不受重力影响一样，花火轻盈的踩在湖面上离开了瓦尔特的身边，同时也躲开了从身后射来的子弹。
　　随着花火拿走了理之律者核心，那只穿透瓦尔特胸口的丝线之手也像是能量耗尽一般消失无踪，瓦尔特的身上没有留下一点伤口，心中却缺失了一块给予她极大负担的律者核心。
　　“律者核心不是玩具，那是很危险的东西，不是谁都能驾驭的，就算能够使用核心，也会对身体造成很大负担，不要伤人伤己，把核心还给我。”
　　失去了律者核心后，瓦尔特的身上没有任何难受的地方，反而比以往任何时候都要轻松的多。
　　但她的心情却变得沉重起来，她从来不觉得理之律者的力量是多么美好的力量，那是责任，是传承，但也是负担。
　　瓦尔特不是不舍得这份律者的力量，她也早有打算想要寻找比自己更适合这颗宝石的继承者。
　　但绝不是现在，也不应该由这样一位少女玩闹般的举动背负起守护人类的重担。
　　脸色严肃的注视着花火，瓦尔特发出了警告。
　　与此同时，齐格飞，德丽莎，无量塔姬子以及水中的那些女武神们也纷纷向着花火围拢过来，组成了包围。
　　“这种时候，居然是在担心花火么？好开心，被这样我见犹怜的美人担心，花火都忍不住心动了呢。
　　‘对不起，是花火做错了，还给你吧’。你以为花火会这么说么？嘻嘻嘻，怎么可能。
　　会乖乖的听话的就不是花火了，哈哈哈，现在，花火才是理之律者。
　　不知道理之律者够不够格加入天才俱乐部呢，大概是不行的呢。”
　　嘻嘻哈哈的笑着，自言自语着，花火在所有人的注视与包围下，把那颗理之律者核心紧紧的握在了手心中。
　　悄无声息间，律者核心融入到了花火的手心中，随后，顺着手臂一路向下，静静的停留在了征服宝石的旁边。
　　没有排斥，没有异常，没有声光效果，也没有任何特效场面，就这样悄无声息又顺理成章。
　　“怎么可能……”
　　第一时间注意到了律者核心与自己的联系完全断开，这代表着理之律者核心已经被完全掌握了。
　　这么快的速度就掌握了律者核心，那得多高的匹配度啊，这位少女，难道是天生的理之律者？！
　　不，也有可能是崩坏的阴谋，是新的律者，就像融合四颗核心的西琳那样！
　　核心的融入顺利的让人吃惊，但现在绝对不能让她离开。
　　好不容易有一位律者站在人类的这一方，在不能确定对方立场的情况下，绝对不能丢失理之律者核心。
　　瓦尔特的表情变得越发严肃，周围的其他人显然也陆续注意到了律者核心的消失。
　　她们所面对的这位少女绝对不是普通人，最好的情况，她们需要面对的也是新一代的理之律者。
　　“别这么严肃嘛，笑一笑如何？花火的舞台时间已经快结束了哦，就算你们把花火围起来也没用。真可惜，明明还想和女版的瓦尔特和女版的齐格飞聊聊的。”
　　“那么，最后给你们一个忠告吧。崩坏的世界，异性恋是没有好下场的，所以，感谢花火吧，好好享受女孩子的欢愉时刻。拜拜~”
　　花火能够清楚的感觉到身体内时间的流逝，在斩出无想一刀的那一刻，她的时间其实就已经走到了末尾。
　　现在完全是靠着从休伯利安号引擎堆里吸收的那些崩坏能硬撑的。
　　但这种用崩坏能抵抗时间的磨损终究不是长久之计，到了现在，时间是真的所剩无几了。
　　所以，在笑着向在场的所有人挥手告别，并做出最后的忠告后，花火的身形也像是被时间抹去了一样，瞬间消失无踪。
　　随着花火的消失，女武神们所在的这片湖泊也像是受到了某种奇异力量的影响一样开始迅速淡化，虚化，最后消失无踪。
　　当湖泊消失，原本泡在水里的女武神们也全部变成了爬着，躺着，坐着的姿态，出现在一片废墟的长空市地面上。
　　“不见了，连湖也……”
　　习惯性的推了推眼镜，瓦尔特紧紧的皱起眉。
　　虽然律者核心被拿走了，但律者核心的影响还没完全消退，短时间内瓦尔特依然能够使用一部分理之律者的权能。
　　而这一部分仅剩的权能也依然没有找到丝毫少女消失的踪迹，简直就像从来不曾存在过一样。
　　“又被跑掉了，她到底想做什么。征服宝石，理之律者，现在她已经有两颗律者核心了。”
　　在周围找了一圈还是没能找到花火的影子，也没找到一点那片奇怪湖泊的踪迹，要不是身上还湿漉漉的，齐格飞都以为自己又陷入花火的幻术中了呢。
　　“现在怎么办？”
　　虽然不清楚具体来历，但从刚才的短暂接触与齐格飞提起的几句话里，德丽莎也感觉到了花火的危险性。
　　已经拥有两颗律者宝石的她，距离第二次崩坏的西琳也不差多少了吧。

　　要是她想要针对人类的话，恐怕又是一场难以控制的巨大灾难。

 雷鸣长空 : 第五十章 准备解剖
　　“恐怕不止两颗律者核心，她本身大概也是律者。先想办法找到她吧，逆熵那边我会安排调查的，天命的话……”
　　深吸了一口气，身体已经很久没像现在这么轻盈舒适了，但瓦尔特的心情却沉甸甸的，无法让他就这样放松下去。
　　“我会联系爷爷的，涉及到新的律者，他不会放任不管。”
　　对着知性美人样子的瓦尔特点了点头，瓦尔特现在的样子让德丽莎有些不自然的抽了抽嘴角，回应道。
　　“还有之前的雷之律者，那种恐怖的一击也值得注意，按照齐格飞的说法，说不定也和她有关系。”
　　想起刚才的经历，瓦尔特扭头看向齐格飞，心中满是对那位少女来历的疑惑。
　　和瓦尔特对视了一眼，白色马尾的少女齐格飞双眼清澈，蓝色的眼瞳同样满是沉重的点了点头给予了肯定。
　　“瓦尔特，瓦尔特在哪？怎么只有你们在，瓦尔特和齐格飞呢？”
　　这边的讨论刚刚结束，逆熵的浮空战舰缓缓降落在了倒插在地上的休伯利安号旁边，一红一蓝两道身影快步从浮空战舰中下来。
　　刚一踩在地上，红色双马尾的龙虾博士就急吼吼的往这边冲来，一边跑，一遍呼唤着瓦尔特的名字。
　　但映入眼帘的却都是些湿漉漉的美少女，在场的这些人里一个男的都没有。
　　倒是有件眼熟的衣服被特斯拉一扫而过，但光顾着寻找瓦尔特的特斯拉并没有注意到，还在人群中寻找着瓦尔特的身影。
　　几次路过瓦尔特的身边都没有理会，直到确认在场的这些人里真的没有瓦尔特的身影，这才失望的低下了头。
　　“看样子我们的盟主已经离开了呢，毕竟周围都是天命的女武神，为了避免起冲突，确实是一个选择。”
　　慢悠悠的晃荡到特斯拉的身边，爱因斯坦的眼中也有一丝失落，瓦尔特可是她看着长大的孩子，好久没见了，还以为这次能见一面呢。
　　但相比起特斯拉的激动，爱因斯坦还是要冷静一些的。毕竟瓦尔特身份特殊，会提前离开也能够理解。
　　“那个家伙……明明好不容易可以见一面。”
　　虽然理解瓦尔特的选择，但没能见到他，特斯拉还是有些不甘心。
　　“那个，特斯拉，我在这。”
　　这个时候，特斯拉寻找的瓦尔特正一脸尴尬的站在她的身边，见特斯拉失落的低着头，就好像马上要哭出来一样。
　　瓦尔特也顾不上自己内心的尴尬了，伸出手拍了拍特斯拉的肩膀，打招呼道。
　　“啊？你，谁呀？”
　　忽然有一个陌生的女人一幅自来熟的样子和自己打招呼，是人都会懵逼的吧。
　　看着眼前这个女人一幅尴尬挠头的样子，特斯拉却越看越觉得眼熟。
　　还有那身松松垮垮破破烂烂的衣服，就更眼熟了。
　　还没等瓦尔特介绍自己，特斯拉的眼睛就越瞪越大，一个根本不可能的可能出现在她的脑海里。
　　“哈！！！瓦尔特？？！你怎么变成这副鬼样子了！”
　　特斯拉的惊叫声响彻天际，在这片沦为废墟的长空市上空久久回荡。
　　这忽如其来的惊叫声更是把有些昏昏欲睡，在发现瓦尔特没在之后就心不在焉的爱因斯坦吓了一跳。
　　被特斯拉的惊叫声惊醒的爱因斯坦恍惚了两秒，这聚焦起视线看向一脸尴尬的站在特斯拉面前的瓦尔特。
　　随着视线的聚焦，瓦尔特身上那熟悉的动作，衣服，围巾，眼镜之类的细节也被爱因斯坦收入眼中。
　　看着看着，就连爱因斯坦都有些维持不住自己冷静科学家的形象了，两眼睁的老大，愣愣的看着知性美人气质十足的瓦尔特。
　　“怎么会这样，你变成女人了？！那我怎么办啊！”
　　瓦尔特的变化实在是太惊人了，一时之间特斯拉都混乱的不知道自己在说些什么，直接就把心里的想法自爆了出来。
　　“冷静一点，特斯拉博士，我们现在最优先要做的事情就是把瓦尔特带回去，先解剖试试看吧，从外形上完全变成了女性，这完全违背了科学规律。”
　　嘴上说着让特斯拉冷静下来的话，爱因斯坦靠近到瓦尔特的身边，一把抓起她的手就往逆熵的浮空战舰走去。一边走着，一遍还喋喋不休的说起了一些让人听不懂的专业术语。
　　“这怎么让我冷静啊，都是女孩子的话，不是连孩子都没办法生了么。”
　　两只手抓着自己的脑袋，特斯拉跟着她们一起往回走，一遍晃着脑袋一幅无法接受的崩溃样子。
　　“样子是变成女性了，基因呢，基因是不是也被修改了，必须尽快开始试验，如果基因还是男性的话，这种外表又是怎么回事？是扭曲视觉和感知，还是修改细胞组合……”
　　嘴上计划着之后的各种研究和试验，但爱因斯坦的眼睛却已经失去了光，完全就是一幅晕头转向的样子。
　　这种忽如其来的变化，就算是两位世界顶级的科学家都不知所措起来了。

　　“等一下，两位博士，你们先冷静一下。解剖的话，瓦尔特就死定了啊。也不一定没有变回去的方法，我们一起想想办法，行不行，别冲动，别冲动啊。”
　　被爱因斯坦和特斯拉拉着往逆熵浮空战舰走的瓦尔特慌了，看着她被拉走的齐格飞也慌了啊。
　　怎么说也是并肩作战的战友，齐格飞怎么能眼睁睁的看着瓦尔特被分尸收藏泡福尔马林呢。
　　于是，勇敢的少女齐格飞站了出来，拦住了两位博士，开口劝解道。
　　“你又是谁？”
　　无神的双眼抬头看向前面的白发少女，爱因斯坦眉眼低垂思索了一瞬，随后恍然大悟。
　　“齐格飞，你也变成女性了，来的正好，瓦尔特先放一边，先解剖你吧，听说卡斯兰娜的血统生命力都很顽强。”
　　放开了抓着瓦尔特的手，爱因斯坦一把抓住了齐格飞，表情认真的说道。
　　“诶？诶！诶~~~”
　　少女齐格飞愕然的瞪大了双眼，一幅要被吓死的表情发出了非常少女的惊呼声。
　　“开玩笑的。”
　　表情回复了一贯的冷静，爱因斯坦虚着眼看着面前一脸吃惊的齐格飞，语气冷淡道。
　　“从哪里开始是开玩笑的？”
　　小心翼翼的打量着爱因斯坦的脸色，齐格飞谨慎的问道。
　　“瓦尔特先放一遍这一句，你们还是一起来吧。”
　　嘴角勾起一丝难以察觉的笑意，爱因斯坦语气平静道。
　　“不要啊，才不要被解剖~~”
　　最后，回荡在这里的就只有齐格飞那清脆的惨叫声。
　　当然，一切都在爱因斯坦的掌握之中，虽然吃惊于瓦尔特和齐格飞的变化，但以她科学严谨的性子，肯定不会一上来就解剖的。

 雷鸣长空 : 第五十一章 时间归还
　　时间在身边流转，明明看不到任何东西，也听不到任何声音，但花火就是能够清楚地感觉到，某种东西正在自己身边流动。
　　这一刻，时间仿佛被无限拉长，明明不过是转瞬间的事情，却仿佛站在没有起点也没有终点的通道内，不管是前进还是后退都没有终点。
　　时间就仿佛吹拂的清风在身边流转，那样的自然，那样的清晰。
　　而在那时间的另一端，明明应该是无尽的未来，却吹来了一阵异常的‘风’。
　　就好像在这一刻，原本无限的通道也将抵达终点，那个终点就像是倒塌的隧道一样，阻拦了前路。
　　‘那是什么？’
　　花火的心中刚刚浮现出一丝好奇的情绪，她就从时间的流转中浮了上来，就像是潜入深海的潜水员一样，离开深海，进入浅海，最后完全浮出水面。
　　这场时间的旅行是如此的漫长又有趣，明明回到过去不过短短两天不到的时间，对过去时间的那些人来说，却是一场艰难而又漫长的战争，对花火来说却是意犹未尽的旅途，
　　“那么，下一次的旅途什么时候开始呢？真是期待呀。”
　　这么想着，花火的时间重新开始流动，回到过去的意识也在这一刻回归了原本的时间。
　　当花火的意识回归未来，重新张开双眼的时候，首先映入她那双雕琢着花瓣的眼瞳中的是，一片虚无的空间，一座巨大的剧场，以及那从半空中落下，高举着燃烧烈火的巨剑，向着她直劈而下的少女。
　　那是一位梳着马尾辫，眼神坚毅，仿佛经受无数磨难却依然坚定的少女，正是琪亚娜·卡斯兰娜。
　　熊熊烈火在她手中大剑上燃烧，身后红白色的披风也仿佛被火焰点燃一般在空中摇曳。
　　在少女的身后，三道虚幻的身影若隐若现，就像在给予少女坚定的支持与力量一样。
　　位于少女左边的是一位灰色披肩发的少女，平坦如川的身材，仿佛充斥着随时能够打破天灵盖的力量，红框眼镜架在鼻梁上，让这位少女多了一份文学少女的气质。
　　毫无疑问，这道透明的虚影正是神州传说中的仙人，前文明遗留下来的战士，圣芙蕾雅学院的班长，上仙符华。
　　隐约间，可以看到，这道虚影与琪亚娜手中那把巨剑中的意识宝石能量相连，为琪亚娜提供这一剑的力量。
　　位于少女右侧的则是刚刚与花火分开没多久的女性，那是比记忆中的无量塔姬子要年轻了许多的女性。梳着马尾辫的年轻版无量塔姬子。
　　她的幻影同样连接在琪亚娜手中的大剑上，与其中的炎之核心相互连接。
　　至于在这两道身影的中间，位于琪亚娜·卡斯兰娜身后的却并不是预料中的理之律者布洛尼亚，想起来了，理之律者的核心已经在过去时间的长空市被花火夺走了呢。
　　出现在琪亚娜背后，给予了她最大支持的，赫然是一张与琪亚娜一模一样的脸，那是空之律者西琳。
　　没想到，经历过长空市的改变，西琳居然能够与琪亚娜携手，真是出乎意料的组合呢。
　　“花火，这就是我们的力量，我们的意志。这是我从姬子老师那里得到的传承。快醒过来吧，花火，让我们一起，为世上的一切美好而战。”
　　（骗子，这是女王的惩罚，女王的命令，这是抛下我一个人这么长时间的审判。给我醒过来啊，大骗子，说好一起，再次带我一起去玩的。）
　　琪亚娜与西琳的声音几乎重叠在一起，随着那奇异的双重声道，熊熊燃烧的巨剑轰然劈下。
　　耀眼的火光充斥整个剧场，回归时间的第一时间就感觉到的来自千人律者傀儡丝线的链接在这一刻全部断裂。
　　但一柄闪烁着雷光的太刀却被花火紧握在手里，雷光闪烁间挡住了琪亚娜的这一击。
　　支援角色卡显然是和其他角色卡不一样的，使用过一次的雷神角色卡居然进入了冷却时间无法使用。
　　但有过使用无想一刀的体验，身上又带着雷电权能的征服宝石，还能进行解构显现的理之核心，想要再现无想一刀并非不可能。
　　虽然比不上雷神角色卡使用的威力，但挡住琪亚娜的这一击却还是成功的。
　　“你成长了呢，琪亚娜，居然变得这么厉害。不过，这种迎接方式，是否太过热情。”
　　没想到重新回到未来，迎接自己的居然就是琪亚娜。
　　看样子，因为2014年长空市事件的改变，确实影响到了未来的时间线。
　　至少，原本应该已经被消灭的千人律者现在还存在，花火也顺利的混进千人律者之中了呢。
　　“重装小兔，fire。”
　　带着奶音的少女声响起，平静淡漠的声音中隐隐带着一丝怨念。
　　伴随着少女声同时响起的是重炮的轰鸣。
　　仿佛早就配合了无数次，与花火剑刃相交的琪亚娜默契后撤，布洛妮娅的炮击直击花火。
　　但连已经化身薪炎律者的琪亚娜全力一剑都能挡下来，花火又怎么可能被布洛尼亚的重装小兔伤到呢。
　　炸弹被刀锋斩断爆开，弥漫起浓重的烟雾，而在那烟雾的掩护下，黑色长发的少女浑身闪烁着激烈的电光，鬼魅般出现在花火的身后。
　　“给我倒下。”
　　充满激昂与高傲的声音在身后响起，随之而来的是一记角度刁钻的剑击。
　　叮——
　　清脆的武器交鸣，两柄同样闪烁着雷光的武器碰撞在一起，其上闪烁着的雷光就仿佛找到了最初的彼此一样相互交融。
　　“咦，布洛妮娅和芽衣也都在呢，这可真是让人惊喜。”
　　接连挡住了几位少女的攻击，花火一脚把雷电芽衣踢飞出去，抬头仔细打量着她们几个。
　　长空市的崩坏，显然是一个极其重要的时间节点，缺少了雷之律者与理之律者的核心宝石，世界的走向出现了巨大的变化。
　　但世界本身的修正力，又引导着这个世界走向命定的结局。
　　就像现在，已经没有了律者宝石的雷电芽衣，却依然觉醒了第二个人格，那高傲凛然的气质与原来的雷电芽衣里人格一模一样，只不过这一次，却不再是律者人格，而是圣痕意识。

 雷鸣长空 : 第五十二章 千人花火
　　联手的攻击没能取得成果，雷电芽衣迅速后撤回到了琪亚娜的身边，脸上强气的笑容微微收敛，流露出一丝属于雷电芽衣的温柔担忧。
　　“花火。”
　　温柔的芽衣担忧的注视着花火，但很快就像是人格切换一样，担忧尽去，雷电芽衣微皱着眉，高傲的神色中隐隐流露出一丝慎重。
　　虽然不知道怎么回事，但莫名的，雷电芽衣感觉花火好像变得有些不一样了，而且身上多了一分熟悉的气息。

　　“花火，你清醒了么？跟我们回去吧，已经没事了，我和大姨妈说了你的事情，她很欢迎你来休伯利安做客的。”
　　左手提着鲜红色的大剑插在地上，历经风霜的琪亚娜要比过去的自己成熟得多，一脸从容的注视着面前只剩下孤零零一人的花火，琪亚娜向她伸出右手，邀请道。
　　“布洛妮娅还有一笔账要和你算，但看在你帮过琪亚娜的份上，我们可以两清。”
　　身后的重装小兔依然高举着手中的重炮，布洛妮娅显然还没完全放松警惕，但至少，如果花火真的像琪亚娜说的那样能够来到人类这一边的话，布洛妮娅也不会反对。
　　看着面前熟悉的三人小队，花火的嘴角勾起一丝笑意，这个时候她也已经完全接收了时间线改变后的记忆。
　　长空市的事件之后，因为齐格飞（♀）与德丽莎的接洽，御三家就和原本的世界线一样，被带往了圣芙蕾雅学园。
　　在圣芙蕾雅学园中的经历一如过去一样的和平宁静。
　　除了琪亚娜偶尔会梦游起来玩游戏把布洛妮娅的存档删得一干二净，雷电芽衣忽然多了一个时不时冒出来的性格高傲的里人格之外，和原本的世界线基本没什么区别。
　　而花火这边也和过去的区别并不大，虽然父母在长空市的灾难中活了下来，但崩坏的灾难吓到了他们，在长空市事件结束之后，他们就决定解散剧团，回老家天穹市。
　　回到天穹市之后，花火的生活无聊而又平淡，普普通通的上学放学，就和无数上学的孩子一样，不孤僻也不开朗，不优秀也不差劲，就是丢在人群中肯定找不到的那一种。
　　直到几个月前的一天，放学回家的花火遇到了崩坏兽的袭击。
　　就在花火即将被崩坏兽攻击的时候，白发的少女从天而降，消灭了崩坏兽，拯救了花火。
　　但这位英雄显然也已经是强弩之末，在消灭崩坏兽之后，就因为体力不支晕了过去。
　　这是花火与琪亚娜的初遇。
　　当琪亚娜醒来，她发现自己好好的睡在床上，床头还放着温水与食物。
　　花火把昏迷的琪亚娜带回了自己家。
　　在花火的家里，琪亚娜得到了很好的休息。
　　虽然几次因为不想连累花火而悄悄离开，却每次都会被花火注意到，并阻拦。
　　花火的样貌也让琪亚娜想起了几年前的那个花火，但从言谈举止与行为上，琪亚娜都觉得，她们恐怕并不是同一个人。
　　在被花火阻拦了几次后，带着几分侥幸的心理，琪亚娜在花火家偷偷的住了下来。
　　自从剧团解散之后，花火的父母就为了工作的事情忙碌了起来，经常几天不在家，就算回家也都很晚。
　　这倒是方便了琪亚娜。
　　睡在花火的床上，吃着花火的食物，这是琪亚娜已经很长一段时间没能得到的休息了。
　　充足的休息也让琪亚娜有了充足的动力和体力对抗西琳的意识侵蚀。
　　也不知道怎么回事，自从见到花火之后，西琳的侵蚀力度也变弱了许多，甚至好久都没有再在琪亚娜的脑海里说话了。
　　这样的日子如果能够持续久一点的话，琪亚娜心中的伤口说不定能稍微愈合一些，也能有勇气去面对自己的同伴们。
　　但很快，新的意外打破了这种宁静。
　　天命S级女武神丽塔·洛丝薇瑟来天穹市调查神城医药，作为世界蛇明面上的敛财工具，神城医药在作为药物公司的同时其实也是人体实验的保护壳。
　　经过这段时间的休息，琪亚娜精力恢复的同时也感觉到了天穹市周围的变化，崩坏兽们开始聚集，崩坏能的浓度也在诡异的上升。
　　一开始，琪亚娜还以为是自己引起的，但随后的调查却全部指向了神城医药。
　　以天命，世界蛇之间的对抗，再加上流窜到天穹市的琪亚娜为中心，一场波及整个天穹市的危险开始酝酿。
　　天穹市的结果与原来的世界线一模一样，以琪亚娜牺牲自己，把崩坏能炸弹送上天作为结局。
　　雷电芽衣紧赶慢赶还是没有来得及救下琪亚娜，就和原本的时间线一样，琪亚娜被幽兰黛尔带走。
　　随着琪亚娜的离开，聚焦在天穹市的视线也相继消失，天命逆商世界蛇主力也全部撤离了。
　　但在天命逆商世界蛇他们没有注意到的地方，崩坏能炸弹爆炸引起的巨量崩坏能却从天空中落下，被地上的某个少女所吸引。
　　没错，那就是花火。
　　几年前，在长空市被未来的自己植入了千人律者的核心。
　　在这一刻，吸引了那些爆炸四散的崩坏能。
　　溢散的崩坏能全部重新聚集，最后源源不绝的被吸入到花火体内那颗千人律者的分支核心上。
　　这也让花火在之后成为千人律者埋下了伏笔。
　　当后续的冰之律者与岩之律者相继被消灭之后，花火体内的千人律者也开花结果。
　　支配的剧场展开，无数的支配人偶在人类的负面情绪下诞生，成为了花火的傀儡。
　　随后就像是命运的牵引一样，花火盯上了琪亚娜身上的那几颗律者宝石，随后才有了现在这一幕。
　　只不过这一次，支配剧场中的琪亚娜并没有与西琳分出胜负，而是为了同一个目标暂时和解。

　　空之律者力量，加上静谧宝石，疾疫宝石与识之核心，最终还是让琪亚娜进化成了薪炎之律者。
　　另一边，因为缺少征服宝石，琪亚娜的压力也不像原来时间线那样大，雷电芽衣也没有为了琪亚娜加入世界蛇。
　　反倒是希儿，没了理之律者的拦截，凯文带着希儿离开量子之海，也把希儿带入了世界蛇。

 雷鸣长空 : 第五十三章 抓住花火
　　“真好啊，见到你们真的是太好了。看来，花火确确实实的改变了某些东西呢。”
　　看着站在自己面前经典的三人小队，琪亚娜，雷电芽衣，布洛妮娅。
　　她们的样子和过去并没有太大的变化，但不管是表情还是气质都出现了翻天覆地的改变。
　　原本稚嫩天真的琪亚娜变得认真成熟了许多，原本自卑内向的雷电芽衣也变得越来越有人妻范了，里人格所表现出来的高傲版雷电芽衣也让人眼前一亮。
　　至于布洛妮娅，嗯，还是一如既往的小小一只，可爱捏。
　　但不管是刚才与琪亚娜的默契配合还是炮击的时机掌握都很厉害，她也成长了许多呢。
　　而且，虽然布洛妮娅隐藏的很好，但花火还是注意到了，布洛妮娅藏在身后的后手，那应该是伊甸之星吧。
　　看样子，布洛妮娅还是和逆熵搭上线了呢，哪怕没有了理之律者的能力传承了，布洛妮娅也依然被瓦尔特认可，准备培养成下一任的逆熵盟主了。
　　“花火，跟我们回去，虽然你做了错事，但好好认错的话，大家都会原谅你得。那些成为傀儡素体得人大多都已经恢复，让我们一起为了这个世界的美好而战吧。”
　　三个人中，琪亚娜对花火的感情是最深的，毕竟，在天穹市的时候，是花火的照顾才让琪亚娜重新恢复了精神。
　　能够走到今天，琪亚娜觉得，花火当时对自己的帮助也必不可少。
　　如果没有花火的话，说不定她已经在某个谁都不知道的角落饮弹自杀了。
　　“这有什么好犹豫的，你如果清醒地话就和我们回去。只要有我雷电女王在，谁也不能欺负你。”
　　虽然不清楚花火为什么不认识自己，但在‘雷电芽衣’的视角来看，雷电女王的诞生正是因为花火在长空市的时候取走了征服宝石。
　　没有了征服宝石的压制，雷电芽衣的圣痕完全觉醒，这才在圣芙蕾雅学院的时候成功觉醒了圣痕意识。
　　让雷电芽衣有着温柔的外人格的同时，又拥有了强气勇敢地里人格。让原本孤身一人的雷电芽衣不再孤单。
　　正是因为有着‘自己’的陪伴，雷电芽衣才从过去的阴影中完全走出来，勇敢地迈向了新的未来。愿意和琪亚娜一起，为了世界上的美好而战。
　　“啊啦，居然希望花火跟你们回家，花火真是罪孽深重呢。就这么喜欢花火吗？”
　　看着琪亚娜和雷电芽衣那认真的表情，花火伸手托腮，一副无奈于自己强大魅力的表情。
　　“没错，我很喜欢你，花火，跟我们回去吧。”
　　面对花火那玩笑般的调戏，琪亚娜却主动前进了一步，松开了抓着鲜红大剑的左手，一把拉住了花火的手。
　　琪亚娜的主动出乎意料，她脸上的真诚也让人动容，就算是花火也没想到琪亚娜居然会做出这样的反应。
　　明明是自己主动调戏她们的，却反而受到了琪亚娜这样的直球进攻。
　　这让花火平静地心都控住不住的剧烈跳动了几下，笑意吟吟的表情都不由一愣，脸颊微微露出一丝猝不及防的微红。
　　不过花火是谁，花火可是花火呢，刚才只是没有准备，没预料到琪亚娜会变得如此大胆成熟而已。
　　所以，错愕的表情只出现了一瞬，花火就恢复了笑容，笑着从琪亚娜的手中挣脱出了自己的手。
　　“你，拒绝了我。”
　　低头看着自己空空如也的手掌，仿佛刚才抓着花火手掌的触感于温度还残留在其中一样。
　　琪亚娜情绪低落的缓缓握紧拳头，低声说道。
　　琪亚娜身后的雷电芽衣在琪亚娜抓住花火的时候，表情就有些微微僵硬，在花火挣脱之后才放松下来，但在放松的同时她也意识到了花火的拒绝，情绪中也带上了一丝失望。
　　“没错，想要带花火回家可不是简单几句话就可以了。花火是绚丽的烟火，属于夜幕下绽放的黑夜，花火是自由的风，属于那碧蓝如洗的天空。”
　　“花火的旅途还没结束，你们的结局也还没有到来。
　　虽然成熟的琪亚娜很帅气，但天真开朗的琪亚娜同样美好。
　　虽然稳重的芽衣很美丽，但偶尔是不是也可以小小的撒个娇，而不是故作坚强的站在这里。
　　还有布洛妮娅，有实现和希儿一起去看海的约定吗？”
　　视线在从琪亚娜看向雷电芽衣，又从雷电芽衣看向更后面的布洛妮娅。

　　花火的双手交叠在背后，脚步轻盈的向后退出了两步。
　　一边说着，花火也自然的转过身，把自己的背后完全暴露在她们三个人的面前，抬头看向这座悬浮在虚数空间之中的支配剧场。
　　“说什么漂亮话，不管你说的再好听也没用，不管是天命还是逆熵都不会放任你这位千人律者到处乱跑的。现在跟我们回去还来得及。”
　　虽然布洛妮娅并不认识花火，但几年前在长空市的那一次经历还是给她留下了难以磨灭的深刻印象。
　　哪怕时至今日，她在开启自己收藏的那些军用罐头的时候，还是会小心翼翼的先打开一点点闻一闻，确定不是鲱鱼罐头才敢完全开启吃罐头。
　　而且，那一次的事件愣是让布洛妮娅整整三天没胃口吃东西。还让带她回圣芙蕾雅学院的无量塔姬子以为她是在绝食抗议，差点没把她送回可可利亚那里。
　　要是真的被送回到可可利亚那儿，恐怕也没有现在的布洛妮娅了。孤儿院的大家，可是在可可利亚疯狂的实验下死了大半，连可可利亚自己也变成了半人半崩坏兽的怪物。
　　“真可惜，难得花火说点实话，布洛妮娅为什么不相信呢。好吧好吧，那我就直说了，你们想要抓住花火，还早两万年呢，嘻嘻。”
　　猛地回过身，花火看向面无表情的布洛妮娅，笑嘻嘻的比了一个经典的剪刀手。
　　“快，琪亚娜，封闭虚数通道，她要跑。”
　　几乎在花火话音落下的同时，琪亚娜的心中就响起了西琳急切的声音。
　　但这个时候，已经为时已晚了。
　　千人律者虽然不像空之律者那样擅长控制虚数空间，但这里毕竟是千人律者的主场，属于支配权能下的支配剧场啊。
　　从支配剧场开个门出去，可比空之律者要方便的多了。
　　等到琪亚娜顺着花火开出的门离开支配剧场，站在人来人往的街道上，引起一片惊呼的琪亚娜三个人，哪里还找得到花火的身影啊。
　　花火的幻术，在这样的人潮前，简直就像水入大海，根本不可能找得到。


 自由之风 : 第五十四章 幽兰黛尔
　　新西兰，天命大洋洲支部。
　　这里原本是天命女武神小队驻扎的对崩坏基地，也是天命麾下重要的研究基地之一。
　　在第二次崩坏之后，天命回收了空之律者的律者核心，也得到了空之律者在月球获得的四颗律者宝石中的三个，分别是代表炎的疾疫宝石，代表死亡的静谧宝石，以及代表风的渴望宝石，。
　　空之律者的核心宝石植入了西琳与真·琪亚娜的基因融合复制体K423也就是现如今的琪亚娜体内。
　　疾疫宝石被镶嵌在考古出来的前文明制作的神之键空白之健上，作为制作女武神装甲的原型模板。
　　静谧宝石被马基博士申请进行着植入试验，最后因为孙女的死亡，让马基博士改变了初心，制作出了仰制崩坏能的特殊药剂血清。
　　至于最后的渴望宝石，则被送往了大洋洲支部，在这里进行着宝石植入试验，想要通过植入宝石的方式制造出属于人类的人造律者。
　　而作为渴望宝石植入试验的实验体，正是出生在新西兰，在加入天命，成为女武神后表现出色，几乎已经被认定为必将称为第五位S级女武神的A级女武神-温蒂。
　　因为理之律者瓦尔塔的存在，人类成为律者，却反而站在人类这一边一起对抗崩坏成为了可能，这也让无数的科学家看到了目标，想要以自己的力量制造出第二位为人类而战的律者。
　　但往往，悲剧就是这样发生的。
　　温蒂，原本潜力巨大的天命A级女武神，被所有人抱以期望的存在，为了对抗崩坏的使命同意了这场荒谬的实验。
　　最后的结果是，天命失去了一位未来的S级女武神，如今的顶级A级女武神战力，得到了一位失去双腿，无法再站起来却只能吹出连电风扇的风力都比不上的‘律者’。
　　而更让人惊掉下巴的却是这些研究员以及天命大洋洲支部女武神们后续的做法。
　　在知道渴望宝石的实验失败之后，却根本没有人去安慰作为实验体的温蒂，反而把所有的过错都归咎于温蒂的身上。
　　也不知道是哪位脑抽的研究员提出的提案，还是天命主教奥托刻意的引导。
　　他们在清楚律者的诞生是来自于人类自身的负面情绪的前提下，主动制造了排斥温蒂，厌恶温蒂，把所有的过错都推到温蒂身上的氛围。
　　想要通过这种方法，来促成律者的觉醒。
　　于是，他们成功了，成功的让温蒂觉醒成了风之律者，引起了第四次的崩坏。
　　也成功的，让自己死在了这第四次崩坏之中，让大洋洲支部沦为了现在这样的废墟。
　　近几年崩坏频发，也不知道是不是进入了什么特殊的时期，自2014年起，第三次，第四次，第五六次，崩坏就一直没有停过。

　　而大洋洲支部，自第四次崩坏爆发之后，这里就一直处于废弃状态。
　　哪怕有新的女武神部队驻扎到了新西兰，她们也没有选择重建大洋洲支部，而是去了其他城市。
　　时至今日，明明不过短短一年不到的时间，过去女武神出双入对热闹非凡的大洋洲支部已经杂草丛生，变成了被人遗弃的角落。
　　但今天，这片已经废弃的区域，却迎来了一位新的客人，不，也许还不止一位。
　　漫步在这片废墟之中，看着这片残垣断壁，花火仿佛透过这片被遗弃的区域看到了过去曾经的繁荣。
　　女武神们组起小队庄严肃穆的出门，傍晚带着一身疲惫却开开心心的回来。
　　为了更好的对抗崩坏，科学家们绞尽脑汁的开发着各种武器装备，希望尽量提高女武神们的安全，减少伤亡。
　　明明过去的大洋洲支部和天命其他支部一样和谐美好，从什么时候开始走上了自我毁灭的道路呢，也许，就是从某一位科学家妄图染指自己无法掌控的力量的时候吧。
　　所以说，人类的贪欲与傲慢啊，永远都是引来毁灭最大的元凶。
　　“人类，真是可笑的生物，自以为能得到一切，却不知道命运早已为所有选择标注了代价，你说对吧，幽兰戴尔。”
　　脚步轻盈的跳上了附近一座倒塌的歪墙上，花火转过身，看向身后刚刚落地的幽兰戴尔，笑着问道。
　　“你，到底是怎么做到的？”
　　手中的神之键黑渊白花插在废墟之中，从飞行器上直接跳下来的幽兰戴尔并没有立即对花火展开攻击，而是带着一丝困惑与凝重的表情开口问道。
　　“怎么做到的？你指的是什么？从神州天穹市跑到新西兰吗？你既然会追到这里来，肯定是调查过我吧，我可是老老实实的坐飞机过来的哦，连名字都有好好登记上去呢。”
　　花火笑嘻嘻的从口袋里掏出了自己的身份证展示在幽兰戴尔的面前，这张身份证可不是假的，确确实实是花火自己的身份证呢。
　　至于单单一张身份证是怎么从神州跳过签证的流程直接跑到新西兰来的，这就是属于少女的小秘密了。
　　“你知道的，我问的不是这个。长空市，2014年应该爆发第三次崩坏的地方，为什么原本成为雷之律者的雷电芽衣会变成圣痕觉醒者。
　　我的脑海中拥有着两份不同的记忆，不只是长空市的变化，后续很多的细节都出现了明显的转变。这就是你之前从我这里抽走了世界泡的能量后做的吧。”
　　抽出地上的黑渊白花，幽兰戴尔向花火提出了疑问，但她的语气却是认真而确定的。
　　“咦？真奇怪啊，你居然还会记得原本世界线的记忆，明明其他人都忘记了。”
　　脸上露出了一丝惊奇的神色，花火从残壁上轻轻跳下，靠近到幽兰戴尔的身边，围着她上上下下的打量着。
　　也看不出哪里有和其他人不同啊，为什么琪亚娜她们没有记忆，连灰蛇那样的机器人都不存在记录，但幽兰戴尔会记得呢？
　　“你太危险了，这种改变历史的力量，不能让你任意妄为的修改历史。”
　　想起长空市那次历史改变的节点之后，收到关于齐格飞和瓦尔特最新情报的奥托主教从座位上蹦起来，魂钢身躯直接CPU过热烧毁的场景。
　　幽兰戴尔抿了抿唇，提起了手中的黑渊白花，准备全力以赴了。
　　虽然变成女孩子的瓦尔特和齐格飞很可爱没错，但奥托主教的反应确实太奇怪了。再想到自己无意间翻到过的奥托主教曾经男扮女装的记录……
　　虽然不好评价主教的兴趣，但果然还是不应该太乱来。

 自由之风 : 第五十五章 抓到你了
　　“原来如此，原来是这样。时崎狂三的时间能力确实是规则级的强大力量，但影响的最大范围也只是本征世界么。因为你身上带着不属于本征世界的世界泡，才没有受到时间修改的影响，还保持着原来的记忆。”
　　围着幽兰戴尔转了几圈后，花火想到了幽兰戴尔和其他人的不同。幽兰戴尔可是在很小的时候就进行过世界泡的旅行，她的身上更是带着一整颗完整的世界泡。
　　花火的上一次时间旅行也还是多亏了幽兰戴尔为她提供的能量呢。

　　既然身上携带着世界泡的幽兰戴尔没有受到世界线修改的影响，那么是不是意味着不存在于本征世界的人，同样也拥有着上一个世界线的记忆呢。
　　例如凯文，希儿，薛定谔还有苏。
　　对了，这么说起来的话，其实不受影响的人还要更多呢。
　　像是掉进世界泡的时雨绮罗，执行方舟计划的格蕾修之类的。
　　不过，她们本身就没有参与到本征世界的‘剧情’之中，就算世界线改变也应该察觉不到吧。
　　“废话少说，这一次，绝对不会再给你布置陷阱的机会。”
　　用力向外一挥黑渊白花，这一击并没有砍向花火，而是直接绷断了虚空之中衍生过来的一根根透明的支配丝线。
　　“束手就擒吧，同样的手段我不会再上当第二次。”
　　斩断丝线之后，幽兰戴尔也不再停留，纵身一跃就拉近了与花火的距离，手中黑渊白花直捅花火腹部。
　　这一次，幽兰戴尔是有备而来，不止带上了黑渊白花，穿上了月魄装甲，更是一个人独自来到了花火的面前。
　　在清楚花火那些来自于支配权能的支配丝线之后，人数的优势在花火面前只会成为最大的弱点。
　　但只有幽兰戴尔一个人的话，只要警惕不被支配丝线靠近，花火的支配权能也就基本失去了作用。
　　“唉呀，真吓人，花火可不擅长战斗哦。”
　　一个侧身躲开幽兰戴尔的直击，花火脚步不停的纵身跃起，躲开了紧随而来的第二击横扫。
　　在重新落回地面的同时，花火的手中已经出现了一颗分离出来的千人律者核心。
　　“帮帮我，德尔塔‘姐姐’。”
　　系统界面闪现，角色卡覆盖，在绽放的璀璨蓝红光辉中，花火再次后退。
　　认真的幽兰戴尔可不会受到任何外物的干扰，此时此刻，幽兰戴尔只想抓住花火，哪怕在万不得已的情况下直接击杀她。
　　所以，花火的声音她没有理会，花火的动作也无法让她迟疑。
　　手中的黑渊白花瞄准了花火，直直插入到那片绽放的光辉之中，随后，被阻挡了。
　　“啊啊啊，好烦啊，别叫的那么肉麻，恶心死了。”
　　绽放的光辉中传出了一道不耐烦的声音，随着光辉的消散，一道红蓝两色的身影映入了幽兰戴尔的眼中。
　　一柄巨大的蓝色无尖大剑竖插在地上，左手紧握着剑柄挡住了幽兰戴尔的攻击，随后粉色的双手大剑被德尔塔右手挥起，举重若轻的横扫向持枪直立的幽兰戴尔。
　　‘这又是谁？’
　　微不可查的皱了皱眉，居然只凭单手就挡住了自己的攻击，这个忽然冒出来的少女实力不俗。

　　但，还不足以对我造成威胁。
　　交手的第一时间，幽兰戴尔就权衡出了自己与对面这位双色少女之间的实力差距。
　　这位被花火称之为德尔塔的少女两柄大剑挥舞，一攻一守相得益彰，而且每一招都势大力沉，还带有特殊的精神影响效果。
　　这样的实力，如果是丽塔的话，说不定会吃不小的亏。
　　但对幽兰戴尔来说，也不过是有些麻烦而已，想要战而胜之，只是时间问题。
　　毕竟，幽兰戴尔可是有史以来最强的S级女武神，而且她的实力还在每天的锻炼中无止尽的提升。
　　“幽兰戴尔，不知道你的世界泡恢复的怎么样了？距离上一次已经过去好几天了吧，既然来都来了，就再帮我一次吧，食时之城。”
　　站在德尔塔身后十米开外，花火笑吟吟的看着纠缠在一起的两个人，右手伸出指向天空，漆黑的阴影以她的影子为中心向着周围迅速蔓延，很快就覆盖了交战中那两位少女的脚下。
　　原本的花火想要从幽兰戴尔身上抽取能量还需要她主动放弃抵抗，但现在，已经获得了征服宝石和理律核心的花火可以称得上是三核律者了。
　　三倍的功率，提升的可不只是自身崩坏能的恢复速度，就连食时之城的能量吸收转化效率都得到了极大的提升。
　　虽然在幽兰戴尔的主动约束下吸收的效率没有第一次那么快，但用强的情况下还能从幽兰戴尔那边吸收能量转化成时间，已经很不错了。
　　“苏醒吧，荣耀的捍卫者。”
　　感受到体内刚刚恢复没多久的世界泡能量居然不受控制的被吸入到脚下的阴影之中，幽兰戴尔表情凝重的握紧黑渊白花，直接开大。
　　巨大的幻灵在幽兰戴尔的身后展开，手持剑盾的王（King）与后（Queen）在出现的第一时间就主动迎上了双持大剑的德尔塔。
　　在召唤出王、后幻灵后，幽兰戴尔侧身绕过德尔塔，直扑后方花火。
　　以幽兰戴尔的速度，几乎是瞬间就已经来到了花火的面前，手中黑渊白花毫不留情，直接捅进了花火腹部。
　　‘手感不对！’
　　当黑渊白花刺入花火腹部的瞬间，幽兰戴尔脸色微微一变，第一时间选择了松开黑渊白花，果断后撤，但好像还是晚了一步。
　　“嘻嘻，抓到你了，幽兰戴尔‘大人’。”
　　在幽兰戴尔松开黑渊白花的同时，被捅穿腹部的花火却露出了得逞的笑容，一把抓住了幽兰戴尔的手。
　　随后，‘花火’整个人瞬间崩解，化作了密密麻麻的支配丝线顺着幽兰戴尔的手臂蔓延而上。
　　双手握拳想要从那密密麻麻的丝线中挣脱，却无论如何都无法挣脱出去，在确定目前的状态无法挣脱的下一秒，幽兰戴尔果断激活了身上隐藏的力量。
　　“星铠——铸形。”
　　金色的光从幽兰戴尔的身上绽放，无形的能量在虚空之中构建出金色的铠甲武装为幽兰戴尔一一着装，这正是来自世界泡的馈赠，幽兰戴尔的特殊武装，不灭星锚的星凯形态。
　　“这可真是，放空大了呢，幽兰戴尔‘大人’。”
　　幽兰戴尔的变身确实很帅，支配的丝线在幽兰戴尔解放星铠的那一刻就失去了作用。
　　但星铠的力量来自于世界泡，在星铠着装的那一刻爆发出来的能量被阴影吸收之后已经足够花火开启新的旅途了呢。
　　于是，十二之弹，再次瞄准了她的主人。
　　嘭——
　　一声枪响，世界翻转。

 自由之风 : 第五十六章 女武神温蒂
　　天命大洋洲支部研究所，坐在轮椅上的少女低垂着头，被推往实验室的方向。
　　“这已经是第一百二十七次实验了，温蒂，再不努力表现出价值的话，大家都会陪着你一起被废弃。”
　　温蒂的身后，穿着白大褂的年轻研究员一边推着她往前走，一边喋喋不休的说着。
　　“温蒂，你可是我们大洋洲支部曾经的最强女武神，怎么能连区区渴望宝石都驾驭不了。”
　　在白大褂研究员的身后，则是两位护送她们前往实验室的女武神。左侧短发的女武神一副恨铁不成钢的样子盯着轮椅上沉默寡言的温蒂。
　　“温蒂，别给我们女武神丢脸。”
　　右侧顶着波浪头的女武神一脸严肃，语气冷冽。
　　这两位女武神原本是温蒂的战友，和温蒂同一个女武神小队的成员。
　　但现在，最强的温蒂已经成了一个双腿瘫痪的实验品，原本只能追逐温蒂背影的她们却反而成了女武神小队的主力。
　　“我可是听说天命总部那边，空之律者的核心好几年前就已经植入成功了。”
　　见温蒂对于她们的话语毫无反应，推着轮椅的研究员紧了紧手中的轮椅扶手，刻意做出一副漫不经心的语气说道。
　　所谓的空之律者核心的植入成功不过是一种谣言而已。
　　因为自从几年前奥托主教封存空之律者核心的实验室后，就再也没有人见过那颗保存在天命总部的核心。

　　所以就有人猜测，那颗律者核心可能已经植入成功了。
　　而这种猜测在经过几次传递之后，就成为了几乎所有人都相信的谣言。
　　“哇，那不是超厉害的么，听说第二次崩坏的时候空之律者就连S级女武神都不是她的对手呢。”
　　短发的女武神在听到研究员的话后，居然有些羡慕起来了。
　　在她看来相比起女武神们需要完成各种训练和学习变强，直接植入一颗律者核心就无敌天下不是超棒的么。
　　“不愧是天命总部，相比之下，我们这边……啧。”
　　后面的话没有说下去，但身后那几个人看向温蒂的视线中却丝毫没有温情存在。
　　就仿佛在实验开始之后，温蒂的身份就不再是天命女武神，只是个实验室里的小白鼠了一样。
　　过去的同伴，原本和蔼的科学家，随着一次次的实验失败，已经变得和过去完全不同。
　　她们一次次的撕下了伪装的面具，表现的越发丑陋不堪。
　　（温蒂，这样的世界又有什么值得你守护的呢。来吧，拥抱崩坏，让这些自以为是的蠢货们见识一下真正的力量。）
　　夹杂在身后那些惹人厌烦的话语声中，来自内心的低吟就像是恶魔的诱惑一样在温蒂的耳边回荡。
　　‘我是天命的女武神，守护大家是我的使命。’
　　畏缩在胸前的双手紧紧相握，温蒂轻咬着下唇坚定着自己的心。
　　温蒂还记得，在第一次见到天命的女武神，第一次被邀请成为女武神的时候，那激动雀跃的心情。
　　温蒂还记得，在圣芙蕾雅学园的时候，可爱的德丽莎学院长，以及那为了所有的美好而战的信念。
　　温蒂还记得，自己加入这项渴望宝石植入实验的目的，是为了让其他女武神能够获得更多更强的力量，能够更安全的对抗崩坏。
　　所以，绝对不能放弃。
　　哪怕一次又一次的实验失败，哪怕植入的渴望宝石侵蚀着自己的身体让自己备受折磨，哪怕在付出双腿瘫痪的代价后，自己依然没能掌握渴望宝石的力量。
　　但，会成功的，一定会成功的。就算一次次的失望，就算所有人都对自己失望，温蒂也相信着，自己能够成功。
　　不然的话，不然的话，温蒂就要被吞没了，被绝望的深渊吞没了。
　　如果不能坚持那最后的信念的话，温蒂又该怎么存在下去呢。
　　（使命，呵，可笑。你所谓的使命又有谁在乎，是这些自私的科学家，是那些虚伪的女武神，还是你想要守护却眼睁睁看着你坠入绝望深渊的其他人。）
　　（想想吧，温蒂。你什么都没有，你已经被抛弃了，你就是个什么都做不到的可怜虫。）
　　（为什么是你，为什么要你来承受这份痛苦，明明你是支部最强的女武神，明明你原本有着光明的未来，为什么会变成现在这样。）
　　（想想幽兰戴尔，天命的S级女武神，不管到哪里都能享受特权。那原本是属于你的，你原本是能够成为像她那样的S级女武神的。）
　　内心的声音简直像魔音灌脑一样，与身后那些议论声交叠在一起，让温蒂大脑一阵阵的发胀刺痛。
　　那声音简直就像是来自地狱的魔鬼，每个字都刺入温蒂内心最深处的弱点之中。
　　‘只要能够成功掌握渴望宝石的力量，我还是会成为S级女武神，大家都会变成原来的样子。’
　　紧紧的咬着唇瓣，太过用力的动作甚至隐隐渗出一丝鲜红，温蒂的心依然维持着最后的坚定，维持着属于人类的坚持。
　　就在温蒂因为内心的声音与身后那吵杂的议论心烦气躁的时候，忽然，急促的警报声响彻整座基地。
　　“有入侵者，第一百二十七次实验暂时中止，女武神部队全部前往C3区域抵御入侵。赶紧把渴望宝石的实验品送到安全的位置。”
　　刺耳的警报声响起没多久，推着温蒂前进的那几个人身上的通讯装置就传来了新的命令。
　　两位护卫的女武神被派遣前去抵挡入侵，而那位研究员则需要把温蒂送回去。
　　不知道是事情紧急忘记了注意口吻，还是本身就已经不把温蒂放在心上了，那个传达命令的人连表面功夫都没有做，直接冰冷的把温蒂称呼为实验品。
　　当实验品那三个字入耳的瞬间，温蒂的双眼中隐隐亮起了翠色的光，但这光出现没多久，又被温蒂自身所压抑。
　　“实验暂时取消，我送你回去。”
　　两位女武神匆匆忙忙的离开了，身后只剩下推着轮椅的研究员。
　　就和通讯器中的命令一样，研究员决定送温蒂回去。
　　于是，他举着双手，就像是在推着轮椅移动一样，转过身迈动脚步，从温蒂的身边跑过，急匆匆的跑向来时的方向。
　　“诶？！”
　　愕然的眨了眨眼，温蒂眼睁睁的看着那个研究员跑远，有些无法理解现在的情况。
　　不是说要送自己回去么？怎么就这样跑了？刚才那个动作是认真的？他推的难不成是虚空轮椅？
　　虽说自己身下的轮椅有自动运行的功能，自己回去也没问题，但那个人的表现也太奇怪了吧。

 自由之风 : 第五十七章 宝物与自由
　　“找到你了，温蒂。”
　　正当温蒂看着研究员一路跑远一脸懵逼的时候，轻盈的脚步声从身后传来，随后伴随着淡淡的香味，一道身影靠近了温蒂的身后。
　　陌生的气息笼罩温蒂的感官，两只纤细柔嫩的双手从身后环抱住了温蒂的上半身。
　　微弱的吐息靠近温蒂的耳边，吹的她耳朵微红，陌生的声音中充斥着温柔与甜腻，轻轻的在温蒂的耳边呼唤着她的名字。
　　这种感觉……
　　已经好久好久没有人与自己靠的这么近了，自从开始渴望宝石的实验之后，过去的同伴，过去的朋友再也没有靠近自己。
　　哪怕是在实验最初的阶段，那些原本的朋友也因为担心自己随时会因为宝石的力量而暴走不敢靠近。
　　到了后期，随着实验的一次次失败，那种恐惧化作了厌恶与排斥，更让温蒂与其他人隔绝，再也没人靠近她了。
　　虽然身后的气息是如此的陌生，虽然靠近耳边的吐息让温蒂痒痒的，感觉有些奇怪，但温蒂却并不排斥这种已经许久没有过的靠近，反而有些恋恋不舍，只想让时间永驻此刻。
　　可惜，时间不会在此刻永存，时间是最无法捉摸的精灵，只会一路奔向无尽的未来。
　　让人沉迷的味道很快就离开了温蒂的身后，在温蒂微微黯然的时候，一身红白裙装，梳着双马尾，头顶挂着红白面具，脸上仿佛永远都挂着笑容的少女映入了她的眼帘。
　　“嗨，初次见面，花火来找你啦，温蒂。”
　　笑着站在温蒂面前，花火微微蹲身，向她挥了挥手。
　　“你，是入侵者？”
　　温蒂很确定自己没有在这座基地里见到过她，不只是因为这位少女的陌生，更因为在这座基地里是绝对不会有人敢像她刚才那样亲近自己的。
　　所有，答案呼之欲出了，眼前的这位少女恐怕就是之前引发基地警报的入侵者了。
　　“入侵者啊，这个称呼花火不喜欢呢，一点都不可爱。这个称呼就交给德尔塔吧，她才是吸引了那些女武神的入侵者。至于花火，嗯，要说的话，花火是怪盗哦，来取走宝物的怪盗。”
　　食指轻点着唇瓣，花火稍微思索了一下，笑眯眯的给予了温蒂不一样的答案。
　　“怪盗？这座基地可没有值得偷的宝物，而且很危险，你还是赶快离开吧，如果被那些女武神发现就不好了。”
　　温蒂有些疑惑的歪了歪头，怪盗这样的称呼，也就只有绘本小说里才有吧，现实中哪来的怪盗，更何况这里可是天命大洋洲支部，驻扎着数量众多的强大女武神。
　　在如此女武神成堆的地方偷东西，简直就是自寻死路。
　　“谁说这里没有宝物，花火已经找到了哦，宝物。”
　　在温蒂的面前蹲下身，花火的手指轻触温蒂的双腿，从脚踝的位置缓缓往着，一点一点的触及到温蒂能够感觉到的位置。
　　微微的痒感在花火的手指触碰到自己大腿的时候袭上心头，温蒂微抿着唇，伸手抓住了花火的手指，制止了她继续深入的动作。
　　“你，也是为了渴望宝石么。”
　　眼神略有些暗淡的看着花火的笑脸，温蒂只感觉心脏就仿佛被撕裂了一样痛彻心扉。
　　原本，她以为自己又能得到新的温暖，原本她以为是否又有人愿意靠近自己了。
　　但那，终究不过是奢望而已。
　　温蒂的存在根本就不重要，重要的是渴望宝石，谁都是为了渴望宝石才接近温蒂，利用温蒂……
　　隐隐间，翠色的光在温蒂的眼底聚集，周围的风就像是感觉到了某种异常的气氛一样，开始环绕盘旋。
　　“没错，我想要渴望宝石。”
　　仿佛完全没有感觉到周围的变化一样，花火笑着肯定了温蒂的话。
　　这句话出口的同时，温蒂眼底的翠色就像是被注入了燃料一般，开始迅速扩散，沸腾。
　　“但，我也想要你啊，温蒂。”
　　就在温蒂的身边即将风起云涌，眼中的翠色几乎要完全淹没人性的理智时，花火的声音再次传入了温蒂的耳中。
　　这句话，就像是一通透彻心扉的清凉泉水一样，瞬间浇透了温蒂心中燃起的业火。
　　想要……我？
　　她说，想要我！
　　暗淡的眼神在这一刻重新有了光，涌动的风也在这一刻化作了温柔的微风在身边环绕，仿佛在为主人庆祝着什么一样。
　　“你是自由的鸟，不应该被困守在这座冰冷的牢笼之中。温蒂，你属于天空，你是天空中那无形的风，不应该受到责任、使命、任务的拘束，你想要去哪里，就可以到哪里。”
　　“来吧，跟我走吧。我带你……离开牢笼。”
　　映着花瓣的双眼与温蒂对视，花火站起身，左手按在胸前，右手向前伸出，向温蒂做出了邀请。
　　“我，真的可以离开这里吗？你，真的不会再抛下我吗？”
　　这一刻，基地走廊上的窗外映入的月光笼罩在花火的身上，在温蒂的眼中，花火仿佛从月中走出的女神一般，愿意给予自己容身之所。
　　愣愣的看着向自己做出邀请的花火，温蒂嘴唇颤抖着，有些难以置信，又有些难掩激动。
　　最后，她还是坚定的伸出了自己的右手，放在了花火邀请的那只手上。
　　“你是自由的，温蒂，谁也无法约束你。无论何时何地，只要你想要见我，你就可以来找我，我永远都不会讨厌你。”
　　右手用力握住了温蒂的手，花火把温蒂从轮椅上拉了起来。
　　于是同时，理之律者的权能发动，崩坏能在温蒂的双脚上聚集，构造出一对用于行动的外骨骼装甲。
　　这副外骨骼装甲虽然没办法让温蒂恢复原本的行动力，但只是像正常人一样走路的话，在适应之后是绝对没问题的。
　　更何况，这副外骨骼装甲也不过是临时用用而已，当温蒂能够自如的操纵气流的时候，她也不再需要这种累赘的东西。
　　“嗯。”
　　眼眶微红的点了点头，花火的回应温暖着温蒂的心。
　　她那坚定的回答，让温蒂甚至都不在意自己现在能够正常站起来的事实了。
　　相比起能不能正常的行走，有人能够陪伴在自己身边，显然更加重要。
　　“那么，我们要开始逃跑了，准备好了么，温蒂。”
　　走廊的另一头已经能够听到密集的脚步声了，花火牵着温蒂的手，笑着问道。
　　虽然花火用幻术骗走了研究员，但这座基地中到处都是监控摄像头，花火与温蒂的接触也早在其他人的注意下，或者说，这本身就是花火故意的。
　　“嗯。”
　　脸上绽放出来的笑容是如此的灿烂和美丽，虽然还没离开，但温蒂已经开始期待离开这里后的‘自由’了。

 自由之风 : 第五十八章 连续抽取
　　天命大洋洲支部研究基地内，女武神与入侵者之间的战斗还在继续。
　　随着收到命令前来的女武神越来越多，这位入侵者快速推进的速度也终于被制止了下来。
　　红蓝双色的少女看上去年纪并不大，但挥舞起两把大剑的力量与技巧，却让这些女武神们望尘莫及。
　　明明看上去只有十四五岁的样子，却是个媲美天命s级女武神的强大怪物。
　　大洋洲支部的这些女武神们有些也去过天命总部，甚至得到过天命s级女武神幽兰黛尔的教导。
　　如果说幽兰黛尔给予她们的感觉是那碾压级的，毫无还手之力的压迫感的话。
　　那么，眼前的这位少女就是根本无法阻挡的破灭战车，横冲直撞根本拦不下来。
　　直到过来支援的女武神聚集到一定的数量之后，依靠人海战术，她们才暂时制止了这辆横冲直撞的战车。
　　明明对方就只有一个人，她们却几乎出动了九成的女武神，才把对方拦下，这种怪物为什么会盯上她们大洋洲支部呢。
　　正当所有女武神一边艰难的抵御着德尔塔的入侵，一边心生疑惑的时候，通讯器中传来了大洋洲支部总指挥新的命令。
　　“女武神部队听令，立即前往C9区域，入侵者的目标是渴望宝石，这里是对方调虎离山的计策，可疑人物已经接近了渴望宝石，绝对不能让渴望宝石被带走。”
　　通讯器另一头传来的声音显得有些气急败坏，不只是因为这么简单的调虎离山之计就把她们耍的晕头转向。
　　更因为哪怕是调虎离山，她们也不是那只虎，而是一只羊。
　　入侵的那一方才是老虎，居然派出这样的怪物来入侵大洋洲支部，这些人到底是哪一方的？是逆熵吗？还是其他国家政府？
　　“我们离开的话，这边怎么办？”
　　通讯器另一头的命令显然有些不合常理，虽然渴望宝石很重要，这次对手也确实有可能用了调虎离山的计策。

　　但她们现在所面对的这个对手也不是说走就能走的。
　　现在九成的女武神都聚集在这里，但凡有部分女武神离开，剩下的人就根本没办法阻挡德尔塔的前进。
　　这也意味着，离开的这部分女武神要放弃剩下的女武神。
　　为了一颗所谓的渴望宝石，就要让这些女武神放弃自己的生命吗？
　　“我不管你们怎么行动，渴望宝石绝对不能丢失。”
　　啪嗒一声，最后一句气急败坏的话，从通讯器的另一头传来，随后通讯就被直接挂断了。
　　显然，上头的那个人只负责下达命令，他不会管过程，只管结果，如果结果不理想，那么背锅的就是下面这些执行命令的女武神们了。
　　看着挂断的通讯，大洋洲支部几支女武神小队的队长们相互对视了一眼。
　　上头的命令没办法违背，但手底下的这些女武神，可都是她们的亲信，甚至其中还有她们的学生，她们的朋友怎么可能就这样放弃。
　　于是，在短暂的对视之后，他们同时有了决定。
　　“撤退。”
　　命令下达，原本顽固抵挡德尔塔入侵的几只女武神小队同时下达了撤退的命令。
　　命令下达之后，她们也丝毫不拖泥带水，除了小部分人留下断后戒备缓步后撤之外，其他人全部果断的转身往C九区域跑去。
　　随着大部分女武神安全撤离。在确定德尔塔也没有追击她们的意思后，剩下断后的女武神也全部迅速离开，为德尔塔露出了毫无防备的前进通道。
　　“啧，真无聊，花火那边的动作倒是蛮快的，那么，我这边也加快进度吧。”
　　目送着那些女武神们离开的背影，德尔塔没有追击，她的目的可从来不是为了与这些女武神们战斗。
　　除了一开始入侵吸引大洋洲支部所有战斗单位的注意力，方便花火靠近温蒂之外，德尔塔当然也有其他的目的。
　　这里可是天命的大洋洲支部，不只是驻扎女武神的基地，还是重要的研究基地。
　　做为崩坏方面的研究基地又怎么少得了崩坏能呢。
　　这座基地的动力源，肯定不会比逆熵位于极东的ME社少的。
　　这一次的行动花火和德尔塔相互配合，德尔塔吸引注意，让花火得手温蒂，花火再吸引注意，让德尔塔潜入基地。
　　这也算得上是环环相扣了呢。
　　没有了那些女武神的抵抗，德尔塔很顺利的就找到了大洋洲支部的崩坏能反应炉。
　　再回到这个时间点之前，花火前往已成废墟的大洋洲州支部，可不是为了去参观的。
　　除来让她在时间穿越之后，直接来到大洋洲支部之外，也让她在回来之前，就查到了大洋洲支部的崩坏能反应炉大概所在的区域。
　　找到了崩坏能反应炉，德尔塔完全没有任何防护的，直接走了进去。
　　浓郁的崩坏能闪烁着耀眼的光辉，这里的崩坏能确实要比逆熵极东支部那边的基地要多得多。
　　伸手直接插入到崩坏能反应炉中，德尔塔启动了角色卡系统，抽取角色材料的功能。
　　体内千人律者分支核心中的崩坏能，瞬间被抽的一丝不剩，随着体内崩坏能的消失，新的角色材料也放进了系统的材料仓库内，
　　因为身边有着大量的崩坏能，原本在崩坏能全部消失的瞬间就会变回角色卡的德尔塔也在崩坏能被抽空的第一时间得到了崩坏能的补充。
　　源源不绝的崩坏能顺着插入崩坏能反应炉的那条手臂注入到德尔塔身上的分支核心中。
　　当分支核心再次注满崩坏能，德尔塔第二次选择了材料抽取，就这样的循环，接下来是第三次，第四次。
　　这座大洋洲支部的崩坏能反应炉确实造的有些多，居然让德尔塔整整抽了四次角色材料还有的剩。
　　“好了，任务完成，本体已经走了，那我也该去做我的事情了，可可利亚，你可真是死性不改。”
　　甩了甩因为抽取崩坏能而有些发麻发胀的右手，德尔塔抓起刚才放在一旁的大剑扛在肩上，转身离开了这里，
　　德尔塔也是花火，她也有着花火的记忆，所以她清楚的知道，在长空市的时间变动之后，可可利亚到底又做了哪些愚蠢的事情。
　　可可利亚犯不犯蠢她不管，但德尔塔绝对不允许她再对孤儿院的孩子们出手。

 自由之风 : 第五十九章 褪羽核心
　　新西兰是一个森林资源与海洋资源并重的岛屿国家，这里资源丰富，气候宜人是非常不错的旅行地点。
　　此时，在新西兰某座城市的街道上，两位少女一前一后，手牵着手走在月光下的安静街道上。
　　“怎么样，自由的感觉，自由的空气。”
　　紧紧握着从大洋洲支部出来就再也没有被松开过的右手，花火蹦蹦跳跳的走在前面，一边走一边回头看向身后的温蒂。
　　顺从着手上的力道被花火拉着往前走，好像一点都不担心自己会被绊倒或者撞到什么东西一样，温蒂闭着双眼深深的吸了一口气。
　　自由的空气确实非常的宜人，这是温蒂已经好几年没能感受到的气息。
　　自从参加那场渴望宝石的植入实验开始，温蒂就再也没有像现在这样自由的走在故乡的街道上了。
　　就算在刚开始实验不久的时候，被曾经的同伴们推着一起来城里的时候，也没有现在这样惬意。
　　毕竟，与那个时候相比，现在的自己又能亲自走在街上了，哪怕是用僵硬的义肢，哪怕依然感觉不到双脚踩在地面上的感觉。
　　更重要的是，陪在自己身边的不再是那些在背后窃窃私语着自己，明明满心的龌龊却做出一副关心样子的‘同伴’们。
　　现在，陪在自己身边的人，是对自己说了需要自己，想要自己的人。
　　那句话没有丝毫虚言，是如此的真诚，如此的真实。
　　“嗯，明明已经好久没这样走在街上了，但周围的环境还是没有太大的变化呢。”
　　轻轻地点了点头，温蒂还是有些不适应外骨骼装甲的行走方式，所以走的很慢，一不小心说不定还会摔倒。
　　但现在的她却一点都不担心自己的情况，因为，每当温蒂即将摔倒的时候，总会有一双手会接住她。
　　“这大概就是这边的特色吧，万年如一日的街景。不像神州那边，几乎每天都在变化，去外地上个学，半年后放暑假回家，说不定都会找不到家在哪里。”
　　笑着走在缓步前进的温蒂身边，花火却像是个闲不住的孩子一样蹦蹦跳跳一会儿在她左边，一会儿又走到她的右边。
　　“诶?真的吗？连自己家都找不到？”
　　不是神州人大概永远体会不到神州那强大的基建能力吧，日新月异是个形容词，却被神州人实实在在的在现实中重现了。
　　“如果有兴趣的话，以后你可以自己亲眼去看看。”
　　对上了温蒂好奇地双眼，花火眨了眨眼，笑着说道。
　　“那，我们现在去哪？一直待在这里的话，支部的人很快就会找到我们的。”
　　花火的笑容让温蒂的脸上也不由得带上了一丝笑意，但在笑容绽放的同时，温蒂又有些担心。
　　她们虽然离开了大洋洲支部，但那毕竟是天命啊，遍布全世界的天命，她们真的逃得掉吗？
　　更何况，现在居然还在新西兰优哉游哉的逛街，被那些女武神们找到只是时间问题吧。
　　“现在的话，我们去看电影吧。”
　　新西兰的夜晚可不像神州那样热闹，别说是营业到凌晨的烧烤和小吃了，就连热闹的夜市都没有。
　　现在这个时间点，除了酒吧之外，也只有夜场的电影院还在营业吧。
　　刚刚把温蒂从‘牢笼’之中带出来，花火可不想就这样把时间浪费在睡觉上。
　　而且，虽然这一次的时间要比长空市那一次长，但也不代表花火就能在这个时间点长时间停留。
　　欢愉也是需要一点准备时间的，没有前期的铺垫，可享受不到最棒的欢愉。
　　而这一场欢愉盛宴的准备工作，也出乎意料的顺利呢。
　　在花火带着温蒂优先逛街的时候，德尔塔已经完成了新的材料抽取。
　　注意到材料仓库中多出来的那几样东西，花火的心情就更好了。
　　花火的这个角色卡系统，就像是滚雪球一样，经过最初相对麻烦的第一次抽取之后。
　　随着花火自身获得的律者核心越来越多，对这些角色材料的抽取也变得越来越简单了。
　　先不说花火自身律者核心恢复的速度，单单只是角色卡分离出去的德尔塔，帮忙收集的崩坏能就为花火带来很多新的材料呢。
　　新的材料越多，制作出新的角色卡的机会就越大，新的角色卡越多，像德尔塔那样的分身也会越多，分身越多，崩坏能的收集速度也会越多。
　　虽说很多抽到的材料都像之前的乾汁那样毫无用处，但只要偶尔能抽到一件好用的角色材料也是赚的。
　　就像这一次一样，德尔塔的四次材料抽取，虽然有用不上的东西，但只要有一个用得上就是大赚，而这一次，简直就是一连双金啊。
　　【海底捞月的兔儿头饰（残）】
　　【定制的西风大剑】
　　【不死鸟的决胜服（残）】
　　【染血的褪羽核心】
　　两件残缺的道具虽然眼熟，但花火看过之后就继续丢在仓库里不管了。
　　这两件道具只是更进一步的证明了花火对于多元宇宙的某种猜测，好像距离米忽悠宇宙越远的世界，得到的道具就越残缺。
　　相比之下，在米忽悠宇宙下的材料，就会相对完整。

　　定制的西风大剑，外观看上去是一把和原神中普通的西风大剑一模一样的武器，但在这把西风大剑的备注中却特别注明了两个字‘坚固’。
　　坚固而不容易损坏的西风大剑，它的主人也显而易见了吧。
　　花火直接就用这把西风大剑作为材料，合成出了第二张可以独立行动的角色卡。
　　【角色卡
　　诺艾尔
　　神之眼·岩
　　天赋：怪力
　　西风骑士团女仆】
　　至于最后一件材料，花火不打算继续合成角色卡了。
　　通过消耗能量的方式从多元宇宙中抽取出来的材料，除了用来合成角色卡之外，也是可以直接使用的。

　　例如之前用过的娘溺泉，那可是直接超神的把瓦尔特和齐格飞变成女孩子的神级道具。
　　这样的材料用来合成角色卡就太浪费了。
　　而这颗褪羽核心同样如此。
　　原本花火是打算在取走渴望宝石后把温蒂变成自己人（千人律者）的，但现在，新的选项不就来了么。
　　狂放不羁爱自由的风之律者，这是温蒂原本就该得到的待遇。

 自由之风 : 第六十章 圣女传说
　　昏暗的电影院内，花火和温蒂坐在最中间的位置，前方的幕布中放映着一部名为圣女传说的改编电影。
　　据说是根据某个热门游戏卡莲幻想改变制作的电影，这部电影得到了很多人看好，资金充足，拍摄出来的特效也是最顶尖的水平。
　　在电影上映的第一周就得到了票房冠军，之后更是一路高歌猛进，一副要冲破世界票房纪录的样子。
　　只是，在花火看来，这部电影却有些过于生草了。
　　电影的主要内容就是讲述着名为卡莲的圣女，在中世纪各种危险与黑暗中绝地反击，最后胜利的故事。
　　主线老套而经典，不能说多糟糕，只能说平平无奇没有亮点。
　　要说特效强大的爆米花电影，剧情平淡点也没什么，谁看爆米花电影是来看剧情的啊，不都来看爆炸和特效的么。
　　但这部电影的滤镜是不是加的有些过多了，简直就是把那位圣女描绘成了天生神人一样，完美无瑕，玛丽苏气质十足，无论做什么事情，都会成功。
　　整部电影所有人都在追捧着那位圣女，而唯一不受圣女玛丽苏光环影响的还是作为大反派的粉色狐妖。
　　这让知道卡莲和八重樱过往经历的花火看得实在有些难绷，特别是看到某个金色头发的配角为圣女高举旗帜准备讨伐狐妖的时候，花火差点没笑喷。
　　奥托主教也是可怜呀，现实之中得不到的，只能把幻想做进游戏和电影里。还不敢明目张胆的表达自己的情感，只敢暗搓搓的拆散卡莲和八重樱，哎呀，好可怜哦。
　　正当花火看电影看得正乐呵，剧情也到了守护世界的圣女与毁灭世界的妖狐大决战的时候，她放在扶手上的左手被轻轻地握住了。
　　“温蒂，怎么了么？”
　　视线从大荧幕上离开，看向身边的温蒂，花火脸上的笑容都没有收回，笑着问道。
　　“嗯，没事，只是……想要握着你的手。”
　　紧了紧被自己包裹在手心中的纤纤玉手，温蒂温柔的摇了摇头，眼神定定的注视着花火。
　　在昏暗的电影院里，只有最前方的荧幕照亮着花火的脸庞，但温蒂却依然认真的注视着她。
　　从电影开始，温蒂就看着她了。
　　电影放了些什么温蒂并不在意，过去的她也喜欢看电影，但从来不是因为喜欢电影的内容，而是喜欢看电影的氛围。
　　而现在，温蒂同样不在意电影的内容，她只想注视着自己在意的人。
　　从电影开始的时候小心的偷瞄，到后来看着花火的表情因为电影的剧情而来回变化的注视，到如今光明正大的盯着花火看。
　　明明不过才认识没几个小时，但花火登场时的气息，向自己邀请时的画面却深深的印入了温蒂的心中。
　　温蒂无法看透人心，她不清楚花火的真心是否和她外在表现一样，但此时此刻，温蒂愿意相信她。
　　哪怕，自己再一次被欺骗，温蒂也希望自己能够被欺骗到最后。
　　她已经失去太多太多了，她不想再失去了。所以，哪怕是虚假的希望也好，哪怕是又一场自导自演的戏剧也好，她只希望，哪怕是假的，也能够虚假到最后。
　　这就是温蒂如今最大，也是最后的希望。
　　时间在温蒂的凝视中逐渐流逝，两个小时的电影终于迎来了落幕，随着演员表的浮现，这场在花火看来略有些滑稽的电影终于结束了。
　　两个小时，是电影播放的时间，也是天命大洋洲支部女武神们对花火她们展开围剿的时间。
　　电影放映结束了，在这座已经空无一人的电影院外也围满了天命的女武神小队。
　　不只是大洋洲支部的女武神们，还有来自其他支部的支援部队。
　　在花火带着温蒂离开之后，德尔塔搬空了大洋洲支部的崩坏能能量的事情也已经引起了支部领导的注意。

　　大量崩坏能的消失可不是小事，这件事与渴望宝石被劫同样重要。
　　连续两件大事都因为上层的举措失误而发生，这已经不是大洋洲支部能够压下去的事情了。
　　天命总部已经介入调查，在发现花火和温蒂的行踪后，更是派遣了周围几个支部的女武神进行支援，展开了规模宏大的战术包围。
　　而且，还不只是这些支部的女武神们，天命总部的女武神支援也已经在过来的路上。
　　“花火……”
　　在大荧幕演员表略显昏暗的光芒下，温蒂侧着脸注视着花火，轻轻地呼唤着她的名字。
　　“嗯，我在。”
　　安抚的拍了拍温蒂紧紧握着自己左手的那只手，花火手心的温度仿佛在给予温蒂勇气一般。
　　“……帮我……把渴望宝石取出来吧。”
　　左侧的脸庞在荧幕光亮下白的发光，右侧则隐藏在电影院的阴影之中，温蒂的声音轻轻地，仿佛随时都会被风吹散一样。
　　“你已经决定好了么？”
　　视线从演员表上离开，扭头对上了温蒂的视线，花火的声音也轻微的像是在说悄悄话。
　　“嗯，你也想要渴望宝石吧，我愿意送给你。”
　　轻轻地点了点头，温蒂的嘴唇微微颤抖，语气却稳定如常，就像是在说等下去吃什么早饭一样。
　　“真的么，如果直接取走渴望宝石的话。”
　　哪怕在昏暗的电影院中，花火那铭刻着花瓣的眼睛也是如此的夺目绚丽。
　　此时此刻，这双美丽的眼睛正静静的注视着温蒂，仿佛能够看透到温蒂的内心深处。
　　“嗯，我知道，以我现在和渴望宝石的融合程度，取走了渴望宝石后，已经被崩坏能侵蚀的我也会死去吧。”
　　双手用力紧紧的握着花火的手，仿佛要把花火的手融入到自己的身体里，就像这样能够赋予自己勇气一样，修剪平整的指甲更是印在花火的手背上，留下了深深的印记。
　　“……”

　　回应温蒂的是花火的沉默，她没有挣脱温蒂的手，也没有在意手背上的刺痛，她等待着温蒂后面的话。
　　此时的温蒂也不需要花火的回应，她只是在陈述自己此时的内心，此时的想法而已。

 自由之风 : 上架感言
　　明天周五本书上架，新人新书求支持呀，各位舰长，开拓者，旅行者，求收藏，求推荐，求订阅。
　　两千收上架，新人也不清楚这种成绩算好算坏，应该是扑街预订？
　　听说新书上架都要爆发的。
　　今天早八一更，中午十二点第二更，已经提前完成了今天的更新了。
　　不过毕竟要上架了，所以等下再更新一章免费章，完成第三更。
　　至于明天上架后的更新，正常是稳定每天两章的。
　　因为存稿不多（就两三章的存稿啊，惨惨惨），加更就按照成绩来吧。
　　【上架当天】：月票破100加一章，推荐破3000加一章，打赏破1000加一章，刀片破100加一章，首定破100加一章。
　　一共可以加更五章。
　　以上这些个人感觉应该是比较容易达到的，毕竟，我中午看的时候月票都69了，推荐也快2000了，我自己都在给自己投票（笑）
　　加更情况的话，有存稿，当天就把加更内容上传，没存稿的话，尽量在后续几天内完成加更。
　　至于后续的加更。
　　月票破千，推荐破万，打赏破万，刀片破千，均阅破千。
　　基本都是不可能达到的内容呢。
　　上面这些记录，只要达到一项，就加更两章怎么样？反正我是没自信有这样的成绩。所以吹大牛先吹着。
　　关于码字情况：
　　因为白天工作，晚上带孩子，所以码字时间是很不充分的。
　　但码字速度，倒是还有点自信。
　　前段时间有一次偷懒去网吧玩游戏来着。
　　从早上九点半开始一直到下午16点，一边玩原神，鸣潮，一边码字（玩一会儿，码一会儿），一口气过完了原神四个传说任务，码字上限则是一万两千字，也就是6章的样子。
　　（至于为什么日码万字，现在存稿只有六七千？因为有存稿，所以后面两天懒癌犯了没码字??）
　　嘛，就是这样，如果有加更需求，作者菌就算不玩游戏，请假一天也会尽量把更新赶出来的。
　　没有加更，那就继续咸鱼了，游戏真好玩。
　　其余的加更，就看情况再说了。
　　存稿多了加更一下，或者被大佬保养了加更一下之类的，随缘。
　　就酱紫，新人新书，请各位读者老爷们多多指教啦。图片:"中午数据",位置:"Images/1718249308-100404875-111777850.jpg"

 自由之风 : 第六十一章 自由的新生
　　“你说过，我是自由的对吧。我没办法选择自由的活下去，但至少，我想选择自由的死亡。抱歉花火，温蒂也想偶尔任性一下呢，如果未来注定是死亡的话，我希望，至少能够死在你的怀里。”
　　黑暗中，温蒂的那双翠色的双眼荡漾着水波，明明鼓起勇气说出了这样的话，但在内心中，她依然在害怕，害怕死亡，害怕孤独，更害怕……失去。
　　“呵呵呵，真是任性呢，温蒂。但花火，也是很任性的哦，任性的花火可不允许你选择死亡。花火之前说过吧，温蒂是花火的宝物呢，所以，在花火允许之前，温蒂可不准私自离开这个世界。”

　　红色的‘花瓣’与翠色的水波相互对视，花火轻轻地笑了起来，这个笑容仿佛驱散所有阴霾，回握的力量逐渐加重，像是一种任性的宣告，也像是一种诚挚的承诺。
　　“嗯，花火，温蒂会化作清风，永远环绕在你身边的。”
　　温蒂并不理解花火话语中的含义，温蒂只知道，此时此刻，花火会陪在自己的身边，直到自己生命的尽头，这，就足够了。
　　“好，那么，渴望宝石，花火收下罗。”
　　左手依然与温蒂的双手交握，花火的右手顺着温蒂的腰腹一路往下，纤细的手指在温蒂的肌肤上跳动着，一点一点的来到了温蒂没有知觉的双腿上。
　　崩坏能化作支配的丝线从花火的手心中衍生，丝丝缕缕的侵入到温蒂的双腿中。
　　支配的权能在温蒂毫无反抗的配合下轻易的就支配了埋在温蒂双腿中的那颗渴望宝石。
　　渴望宝石是流动的风，在外界几乎就是没有实体的存在，但在温蒂的体内却有了实体。
　　这正是温蒂作为渴望宝石适格者的证明，温蒂天生就是风之律者最好的素体。
　　但作为人类长大，作为女武神成长，温蒂却有着极其坚定的为人类而战的意志。
　　正是这种坚定的意志与崩坏的意志相冲突，相互抵抗，这才造成了温蒂在植入渴望宝石后却无法发挥出丝毫渴望宝石的力量。
　　就像是琪亚娜·卡斯兰娜，对自己空之律者的身份毫不知情的时候，她也丝毫没有调动空之律者权能的能力。
　　但在意识到自己的身份，认知了自己的存在后，琪亚娜却能够与体内的西琳意识相互抗争，掠夺西琳的空律权能。
　　温蒂的情况与琪亚娜类似，正是因为温蒂一直坚守着人类的内心，她才无法自如的使用渴望宝石的力量。
　　在原本的时间线，温蒂会被机甲一拳打晕，除了本身就与御三家交战时消耗不少的原因之外，她的人类之心依然坚守本心也是重要的原因。
　　没有羽化的核心终究是崩坏的傀儡，只有撕裂人类的内心，才能自如操纵。
　　直到人类的心战胜律者的心，完成核心的羽化与蜕变，成为人之律者，才能获得完全的权能，完全的自我。
　　“花火，再……”
　　双脚的知觉重新出现，这却是以自己的生命为代价换来的。
　　对于自己注定的死亡，温蒂已经不怕了，她已经接受了自己的命运。
　　但她还是很害怕，她所害怕的不是死亡，而是孤独，是离别。
　　但这也是没办法的不是么，这就是温蒂的命运，在成为试验品之后无法更改的命运。
　　温蒂的视线一直没有从花火的身上离开，她深情的凝视着花火，轻轻地向她道别。
　　不知道，自己的离开，是否会让花火惦记呢。
　　哪怕空闲的时候，能够稍微想起有一个女孩，静静的在花火的怀里消逝也好。
　　再见了，花火，再见了，愿意接近自己的人。
　　但温蒂的再见还没说出口，强烈的空虚感就袭上了心头，腿上的渴望宝石已经被取走了。
　　失去了渴望宝石的控制，堆积在温蒂体内，特别是淤积在双腿中的崩坏能开始暴走。
　　就仿佛吃撑了一样，无法宣泄的崩坏能开始在温蒂的体内乱窜，痛苦席卷全身，打断了温蒂的话。
　　“既然收下了温蒂的礼物，花火也有礼物要送给温蒂呢。”
　　渴望宝石在离开温蒂的双腿后，很自然的融入到了花火的体内，这一刻，支配核心，雷律核心，理律核心，风律核心，花火正式成就四核律者之名。
　　而在渴望宝石融入体内的同时，花火也从材料仓库中取出了那颗沾染了一点点血迹的褪羽核心。
　　“这是……”
　　当那颗翠色的褪羽核心出现在花火手心里的那一刻，温蒂的目光就被牢牢的吸引住了。
　　那种亲切的感觉，那种仿佛原本就属于自己的感觉，那是天然就是自己一部分的存在。
　　随着褪羽核心的出现，温蒂身上暴走的崩坏能更是仿佛找到了主心骨一样安静了下来，不再闹腾。
　　“温蒂，请自由的飞翔吧。”
　　右手托着这颗翠色的褪羽核心，花火没有丝毫留恋的把核心送到了温蒂的胸前。
　　花火想要的从来不是律者的权能，而是连接最终的钥匙。
　　所以，这颗来自另一个平行世界的核心对花火来说不过是锦上添花的作用，最多就是多一张角色卡而已。
　　但对现在的温蒂来说，这是她生命的延续，也是她自由的未来。
　　这位历经艰辛却依然坚守本心的少女，她值得更好的未来，而不是在绝望的深渊中被人亲手推下，最后什么都没有留下的死在实验台上。
　　主角们是得救了，加深了羁绊，获得了认可。
　　但谁在意过这位逝去的少女呢，哪怕是少女最后的牺牲也没能让这个世界变得更好。
　　从少女身上取走的渴望宝石，也不过是成了一台没什么作用的机甲动力源，最后更是被丢进量子之海，成为了凯文离开量子之海的钥匙。
　　明明，就算没有渴望宝石，凯文也有其他的办法离开。明明，少女就算活下去，也不会影响到任何人，明明她可以像雷电芽衣一样，成为人类这一边的律者的。
　　但现在，一切都改变了，原本落寞的少女得到了新生，她可以凭借着自己的翅膀，在天空中自由翱翔。
　　轰——
　　猛烈的风暴冲天而起，天地变色，风云变幻……

　　崩坏能能级急剧提升，向这个世界宣告着，风之律者们的诞生。
　　这一章是今天的免费加更。
　　明天十点上架，所以明天上午的更新延后。
　　或者，上架了我是不是应该把更新并在一起，每天都晚上一起更新比较好呢。

 自由之风 : 第六十二章 与风共舞（求首订呀）
　　汹涌的风暴平地而起，瞬间就冲垮了电影院的屋顶，把周围的一切都席卷上天。
　　沐浴在风暴之中的少女也开始了新生的蜕变，那身普通的裙装在风暴中蹦解，束缚在双腿上的绷带也层层断裂化作漫天布片。
　　由花火的理律权能所构建的外骨骼装甲也没有在风暴中幸免，被风暴切碎化作漫天荧光。
　　这一刻，只有和温蒂站在一起的花火，见证着她的蜕变。
　　明明周围狂风呼啸，所有靠斤的东西都被风暴吹开，撕裂。
　　但斤在咫尺的花火却毫发无损，周围是凶猛的狂风，在花火的身边却是柔风轻抚。
　　花火没有动用任何的权能，没使用新得到的渴望宝石去控制周围的风暴。
　　但所有的风在经过花火的身边时，就会变得轻柔，仿佛是在为她保驾护航一样，这样轻柔的风，就像她的主人温蒂一样温柔。
　　完全由崩坏能所构建的律者衣装在温蒂柔嫩的肌肤上重构，那是一套白色为主体的露背裙装，整体构造就只是一片白布裹在身上一样简单，却把温蒂身上的要点全部遮住。
　　大片的肌肤暴露在空气之中，就像是为了感受周围的清风一样，腋下，侧翼，大腿全部与清风所接触。
　　左腿上，浓郁的崩坏能构建出绿色的能量铭文，右腿上则是一上两下的金色腿环，腰间同样金色的金属束腰把白布裙装束缚贴身，显露出温蒂那纤细的腰肢与胸前挺拔的山脉。
　　在这白色与绿色为主体的装扮上，还有一抹不太显眼的黑色，那是一截短小的黑色披肩，披在温蒂的肩上，与其说是添加一点衣服防冻，更像是增添一分诱惑与神秘。
　　缓缓睁开翠色的双眼，外黑内绿的短发在风暴中摇曳，虚空悬坐的温蒂身体后倾，双腿交叠在前方，显露出一双秀美的裸足。
　　这一刻的温蒂霸气侧漏，集妩媚，成熟，诱惑，神秘，英气，自信于一身，这才是真正的风之律者，真正的温蒂。

　　图片:"温蒂",位置:"Images/1718330602-100404875-111781267.jpg"
　　“花火，请和我共舞一曲吧。”
　　翠色的双瞳温柔的注视着花火，这一刻，温蒂改变了许多，温蒂同样一成不变。改变的是外在与认知，不变的是温蒂依然是那个温蒂。
　　褪羽的核心所拥有的的不只是褪羽温蒂的力量，来自另一个平行世界属于风之律者温蒂的力量。

　　还有着褪羽温蒂的片段记忆，那是一些早已残破不堪的记忆。
　　在那些记忆中，所有的痛苦，所有的经历都仿佛白驹过隙一般一扫而过。
　　只有最深刻的记忆清晰的留存在其中，那是对小小鸟的回忆，那是对托托莉的友谊，那是对最后的最后，自己与托托莉一起化作清风消失的遗憾。
　　那些记忆没有对现在的温蒂造成太多的影响，但褪羽温蒂对最后结局的遗憾却清楚的让温蒂接收到了。
　　自由的温蒂可以做到任何事情，自由的温蒂是不受拘束的风，但风也需要港湾，风也会为了某样东西而驻留。
　　对于褪羽温蒂来说，托托莉就是她停留的海湾，是风筝飞向天空依然紧系的丝线。
　　而对于温蒂来说，带她离开牢笼，带她迎接自由的花火就是自己的唯一，是自己的羁绊。
　　温蒂的自由来自于花火，温蒂的生命也是花火给予的延续，所以，自由的风，自由的鸟儿也会有自己的港湾，自己的家。
　　花火的身边，就是温蒂所留恋的位置。只要花火愿意为温蒂留出一个位置，温蒂永远都会在花火的身边。
　　当映照着红色花瓣的双眼与温蒂那双清风流动的翠色眼瞳对上的那一刻，花火与温蒂之间进行了一场心与心之间的交流。
　　明明只认识没多久，明明只是眼神的简单对视，但花火却轻易的从温蒂的眼神中看到了她的心思，理解了她的想法。
　　啊，温蒂，真是自由而纯粹的风啊，这样的好女孩，值得一切的美好，她值得获得最美好的幸福。
　　“好啊，我的公主。就让我也化作清风，在天空中与你共舞吧。”
　　伸手搭上了温蒂伸出的右手，满是笑意的眼神相互对视。
　　温蒂身边的风暴变得越加猛烈，但风暴中心却清风徐徐，牵着花火的手，温蒂带着她一起飞向天空。
　　风的能量顺着两人相互牵起的手向周围蔓延，花火的身上也逐渐被染上了清风的翠色。
　　翠色的风暴中，花火的身上红色的裙装褪去，变幻出了一套白色的兜帽衣装。
　　黑色的双马尾在风中散开，梳起了两根闪烁着翠色风属性能量的渐变麻花辫。
　　白色兜帽衣装胸口，圆形的装饰像是铠甲，盾牌，又像是简单的装饰，让她平添一分神秘的神性。
　　白色的羽翼在身后展开，这一刻，花火的外貌也变成了像是温蒂的双胞胎姐妹一样的样子。
　　图片:"风神温迪",位置:"Images/1718330631-100404875-111781267.jpg"
　　【风之权能掌握，形态符合，支援角色卡：风神温迪-激活】
　　手中不知何时出现了一把造型普通的竖琴，随着清风的吹拂，竖琴叮叮咚咚的响起了悦耳的琴音。
　　花火的变化让人惊奇，忽然变成了另一个人的样子，还与自己如此相似，都让温蒂很惊讶。
　　但花火依然还是花火，手掌交握的触感，清风中传来的熟悉的味道都在述说着花火的本身。
　　不管花火变成什么样子，在温蒂的眼中，花火永远都是花火。
　　在笼罩天地的猛烈风暴中，在叮叮咚咚的悦耳琴音中，两位长相相似，衣装相似的少女手牵着手，在天空中漫步，飞舞。
　　风暴宣告着风之律者与风之神明的诞生，也仿佛在向全世界宣告，属于温蒂，唯一的温暖与羁绊。
　　电影院已经被风暴所摧毁，哪怕没有主动去伤害周围，汹涌而起的风暴依然把包围电影院的女武神们全部吹飞了出去。
　　“那是……温蒂！？”
　　好不容易挣扎着从吹飞的垃圾堆里爬出来，之前‘保护’温蒂的短发女武神一脸木然的看着天空中飞舞而起的两位少女，愣愣的说不出话来。
　　“发什么呆，还不快跑。第四次大崩坏，开始了。”
　　一巴掌抽在了这位短发女武神的脸上，把她从呆愣中抽醒，波浪长发的女武神回头看了一眼天空中的少女，脸色复杂的收回视线，拉起短发女武神就往外围跑。
　　她们这样的弱小女武神也就欺负欺负普通的崩坏兽和死士而已，想要对付律者那是痴人说梦。
　　所以，面对疑似觉醒成为律者的温蒂，她们唯一要做的就是逃命。
　　至于保护平民？呵，可笑，自己都活不下去了，还保护个锤子。
　　并不是每一位女武神都是为了守护而成为女武神的，有为了复仇的，当然也有为了糊口的。

 自由之风 : 第六十三章 主教奥托（日常第二更）
　　天命总部主教办公室，堆积如山的文件把办公桌围起了厚重的围城。
　　作为天命主教，奥托每天都有忙不完的事情，就算有专业的秘书琥珀辅助，依然还有许多事情需要奥托亲自处理。
　　这座堆积在办公桌上的巨量文件就是奥托每日辛勉工作的铁证。
　　在那办公文件围成的区域中心，显示屏的亮光照亮着办公桌前的金发男人，隐隐约约的说话声音从屏幕中传来。
　　坐在厚重的文件堆中，奥托舒服的背靠着最先进的按摩椅，欣赏着屏幕中的画面。
　　在那散发着光亮的屏幕中，是与周围堆积如山的文件完全格格不入的画面。
　　此时，在奥托面前用来办公的桌上，放映的赫然是前段时间刚刚上映的特效大电影——圣女传说。
　　从屏幕一侧被闲置的游戏手柄，播放中的电影下方显示的后台软件，都在充分的说明着一件事。
　　在看电影之前，这位‘伟大’的奥托主教也没在干什么正事。
　　放着堆积如山的文件没动，而是在玩游戏啊，玩的还是不知道已经通关多少遍的卡莲幻想。
　　就在这位人类历史上‘最伟大’的天命主教大人悠闲摸鱼的时候，圣女传说大电影的播放界面忽然被缩小，一则插入式的弹窗通讯被接入到了奥托主教的办公系统中。
　　随着屏幕闪烁，白色长发，蓝色眼睛，却在室内也带着护目镜的少女出现在通讯界面的另一头。
　　“主教大人，总部收到紧急通讯，大洋洲支部附近的崩坏能能级已经超过了范围，新的律者，诞生了。”
　　通讯屏幕中的少女姿势端正，语气认真的向着奥托汇报着紧急情况。
　　但少女那认真的声音混杂在还在播放的电影配音中，多少显得有些不那么正经了。
　　“大洋洲支部……是那里啊，之前是不是已经有支援舰队过去了。”
　　听到琥珀的汇报，奥托表情自然的随手暂停了正在播放中的电影，丝毫没有被自家秘书抓到摸鱼情况的窘境，若有所思道。
　　“是的，由S级女武神丽塔·洛丝薇瑟带队。”
　　点了点头，琥珀在通讯的另一头手指不停的操作着，一位位前往支援的女武神资料在奥托面前的屏幕中展开。
　　“我知道了，既然已经确认是律者，只有丽塔一个人还是有些不太保险，联系幽兰戴尔跑一趟吧。对了，顺便把这个消息透露给我亲爱的孙女德丽莎。”
　　丝毫没有把琥珀呈现的那些女武神资料算作战力，面对律者，只有S级女武神还能有一战之力。
　　而在S级女武神中，丽塔已经是最弱的一档了，称之为S级女武神守门员都不为过。
　　对于大洋洲支部的研究，奥托了如指掌。
　　渴望宝石本身就是他亲自交给大洋洲支部的，谁叫那边的研究员那么想要呢，奥托也就做个顺水人情了。
　　正好，奥托也想在执行自己的计划之前再确认一次，律者具备人性，是否只是特例。
　　这可是关系到他最重要的那个计划，如果连大洋洲支部那边的渴望宝石都能够制造出站在人类这一边的律者的话。
　　那么，他所培养的K423也将是人类这边最强的律者，这也能让他的计划更加顺利。
　　毕竟，掌握虚数权能的空之律者是最特殊的呢，至少，对奥托来说是最特殊的一位。
　　“好的，主教大人，已经联络幽兰黛尔，并通过极东支部在总部的内应把消息传给了德莉莎大人。”
　　通讯器另一头很快就传来了琥珀的声音，跟在奥托身边这么长的时间，琥珀不管是对奥托的忠诚，还是自身的能力，都是最顶尖的。
　　“很好，那就继续你的工作吧，琥珀。”
　　满意的点了点头，对于琥珀的能力，奥托是非常相信的。
　　“主教大人，您今天的工作好像也还没有完成。”
　　就在奥托准备结束与琥珀的通讯继续看第11遍圣女传说的电影时，琥珀的声音再次响起。
　　“我已经准备开始工作了，琥珀，你也去忙自己的吧。”
　　瞄了一眼通讯界面后方露出一半的电影界面，奥托轻松的笑了笑，回应道。
　　“好的，收到主教大人的命令，准备开始工作。主教大人，我已经备份并删除了您终端中所有关于卡莲幻想和圣女传说的资料，请在完成今天的工作后再联系我，那么，琥珀先告辞了。”
　　面无表情的继续着手上的工作，琥珀的脸上看不到丝毫情绪的变化，但她的语气中却多了一丝难以察觉的人情味，特别是在注意到奥托那忽然僵住的表情时，更是隐隐多了一丝愉悦。
　　话音落下，琥珀的通讯也在此结束，只留下漆黑一片的通讯界面上映射出来的奥托那张愕然的脸。
　　“哦，不，我的卡莲。”
　　这一天，据说路过主教办公室的女武神们都听到了一声凄厉的惨叫声。
　　于是，新的谣言开始在天命总部流传。

　　这则谣言是这样的。
　　据说主教大人正在选拔新的s级女武神，这一次的女武神要在颜值上胜过逆熵的盟主，但一直都没有进展。
　　于是，主教打算亲自出马，男扮女装出道当偶像在人气上战胜逆熵盟主瓦尔特，但最后却被主教秘书琥珀所阻止。
　　那一声惨叫，正是主教大人呕心沥血的作品，被琥珀大人所反对，才发出的绝望的哀号。
　　为了能在任何方面全面战胜利逆熵，主教大人真的是呕心沥血，使尽浑身解数。
　　他真的，我哭死，太感人了。
　　当然，随着这则谣言的传出，同时传出来的还有一张奥托主教年轻时男扮女装的影像画面。
　　那画面中的奥托主教风韵犹存，清丽秀美，确实是难得一见的美人，就连总部的许多女武神都动了心。
　　只可惜，比起如今的逆熵盟主那独特的知性美人气质还是略逊一筹。
　　更何况，在那位逆熵盟主的身边，据说还有一位不逊于她的白发美人。
　　知性美人配上活泼开朗的白发少女，这买一送一的搭配，如何是奥托主教一个人比得上的呢。
　　面对如此强大的对手，奥托主教也没有放弃，这股不服输的意识，真的是太让人感动了。
　　目前加更情况0/0

 自由之风 : 第六十四章 战舰启航（首定破百加更）
　　天命极东支部圣芙蕾雅学院，随着本年度的考试周过去，整座学院都从那种奋发上进的气氛逐渐脱离出来
　　原本在学院中学习进修，全力以赴备考的女武神们也都放松了下来，不管女武神的进阶考试顺不顺利，结果已经注定，也不需要再那样紧绷着精神了。
　　当然，在这其中并不包括某只不喜欢学习，每天只想着往外跑的白毛团子，不管是备考还是考试后，琪亚娜永远都是那样的活泼快乐。
　　自从长空市那次大崩坏之后，琪亚娜·卡斯兰娜就和雷电芽衣，布洛妮娅·扎伊切克三个人一起被德丽莎·阿波卡利斯带到了这座培养女武神的学院中。
　　在学院中的日子和平又惬意，除了每天都要上些让人感觉无聊的文化课之外，琪亚娜感觉比过去任何时候都要开心。
　　只不过，偶尔的，琪亚娜总是会生出想要去游戏厅玩游戏的想法。
　　也有几次在晚上睡着之后，莫名其妙的起床去玩游戏或者偷吃夜宵。
　　明明琪亚娜自己完全没有这方面的记忆，但不管是布洛妮娅还是雷电芽衣都在指控琪亚娜偷吃冰箱里的甜点和布洛妮娅私藏的罐头和泡面。
　　布洛妮娅冤枉自己也就算了，居然连芽衣都说自己偷吃了，这让琪亚娜非常的委屈。
　　明明她根本没有偷吃，虽然早上起来有时候会觉得肚子鼓鼓的没什么胃口，嘴巴里还残留着一点点甜甜的味道或者泡面的残渣。
　　但琪亚娜真的没有半夜起床偷吃夜宵啦。
　　总体来说，在圣芙蕾雅学院的生活真的很开心，有芽衣陪伴，有经常拌嘴的布洛妮娅，有经常喝醉又很关心她们的姬子老师，还有自己的大姨妈德丽莎。
　　当然，也少不了琪亚娜最最最最喜欢的老师，和自己一样有着卡斯兰娜之名，就像是长大后的自己一样，第一次见面就给自己亲切感的战斗课老师，琪歌菲·卡斯兰娜老师。
　　对琪亚娜来说，琪歌菲老师简直就像是自己憧憬的目标一样，实力强大，样貌端庄，不拘一格。还特别擅长卡斯兰娜的枪斗术，对卡斯兰娜家祖传的天火圣裁也非常的了解。
　　在平常又很关心自己，除了不擅长料理，和自家老爹一样总会在做菜的时候把料理烤焦之外，几乎没有缺点。
　　在得到琪歌菲老师的教导后，琪亚娜切切实实的感觉到了自己实力的成长，特别是对自家祖传的枪斗术，更是有了许多新的体悟。
　　就是有一点让琪亚娜很是在意。
　　琪歌菲老师好像总会和教历史的瓦尔特老师在一起，琪亚娜好几次看到放学后，琪歌菲老师和瓦尔特老师一起离开。
　　这两个人，该不会在交往吧？
　　不不不，怎么可能。
　　虽说瓦尔特老师的样子也称得上帅气，但不管是气质还是样貌，都有些太大了吧。
　　琪歌菲老师那样英气漂亮的女性，怎么会看上瓦尔特老师那样的大叔呢，不可能，绝对不可能。
　　为了搞清楚她们的真实关系，最近琪亚娜正在偷偷地跟踪琪歌菲老师。
　　已经连续两次放学的时候跟踪琪歌菲老师和瓦尔特老师了，但总会在半路上跟丢。
　　今天也是一样的结果，明明琪亚娜感觉自己隐藏的特别好，但就是会不自觉地跟丢，这也太奇怪了。
　　想象着琪歌菲老师和瓦尔特老师之间的神秘关系，琪亚娜连吃晚饭都有些没精神，吃过饭后更是早早的上了床。
　　这让关注琪亚娜的雷电芽衣和布洛妮娅都有些担心她的状态了，是不是最近学习的压力太大，连琪亚娜都没什么精神了。
　　正当躺在床上的琪亚娜心中计划着明天继续跟踪，绝对不会再被甩掉的时候，寝室里的三个人同时接到了德丽莎的通讯与命令。
　　第四次大崩坏开始了，崩坏发生的位置在新西兰。
　　那边距离极东非常远，但德丽莎依然决定前往支援，不只是因为大崩坏影响着全世界人类的存亡，更因为这一次崩坏关系到了曾经的圣芙蕾雅学院最优秀的毕业生——温蒂。
　　通过从天命总部暗中调查到的消息，这一次引起崩坏的正是驻扎在新西兰的大洋洲支部。
　　而被确认为第四位律者的人，很可能就是毕业于圣芙蕾雅学院的女武神·温蒂。
　　第一次崩坏中站在人类这一边成立了逆熵的理之律者。
　　第二次崩坏中牺牲了天命S级女武神塞西莉亚与大半个西伯利亚的空之律者。
　　第三次崩坏中造成休伯利安号大破，长空市重建，还把瓦尔特与齐格飞变成了会因为热水冷水切换性别状态的雷之律者。
　　每一次大崩坏都造成了很大的影响。
　　更何况，之前在长空市中先后夺取了雷之律者核心，理之律者核心的那位神秘少女花火至今踪影全无。
　　在这第四次崩坏中，那位神秘的少女是否还会出现。
　　这些都让德丽莎非常的在意，目前已经与极东支部达成了战略合作的逆熵同样不会对这第四次的崩坏无动于衷。
　　在收到消息的第一时间，瓦尔特已经和琪歌菲登上了逆熵的浮空战舰，先一步前往新西兰了。
　　德丽莎这边在完成女武神队伍集结之后也会在第一时间前往新西兰。
　　不知道为什么，本能的，德丽莎感觉自从长空市的那场崩坏事件之后，这个世界好像就有些不一样了。
　　总觉得，这一次的崩坏也会和之前的崩坏不一样，说不定会遇到更加难以匹敌的对手，就像长空市的时候，那一道根本无法抵挡的无想一刀一样。
　　穿上女武神装甲，犹大带着正在思考的发射器登上了几乎挖空了极东支部运营经费才修好的休伯利安号。
　　“大姨妈，太慢了，明明是你通知我们的任务，自己却最晚一个到。”
　　登上休伯利安号，迎接德丽莎的是琪亚娜撒娇的埋怨声，雷电芽衣温柔的微笑，布洛妮娅准备就绪的认真以及符华食指推动着的那副红框眼镜的反光。
　　“休伯利安号，出发，目标，第四次崩坏，让我们去救回我们的学生。”
　　视线扫过登舰的女武神们，德丽莎意气风发的挥出小手。
　　休伯利安号，启航。
　　只希望这一次，别再坠机了。

 自由之风 : 第六十五章 风的宠儿（月票破百加更）
　　新西兰的天空之中，风暴席卷，吹散了周围的水汽。
　　两位少女在天空中翩翩起舞，竖琴的声音回荡在静谧的夜空下，少女们就仿佛风的精灵一般，以天空为舞台，向着整个世界，展现着最原初也是最自由的舞步。

　　天空中的两位少女时不时的对视着，两个人的舞步都是自由的，脸上的微笑都是如此的灿烂，风为她们舞动，云为她们喝彩，声音在为她们合奏。
　　两位少女时而分开，时而牵手，时而相拥，时而嬉戏，犹如精灵，又仿佛风的宠儿。
　　这一支舞曲没有时间，没有界限，没有终点，没有固定的舞步，也没有规则的束缚，这正是自由的本身，随心而舞，随心而止。
　　这一支舞曲不是为了她人，不是为了观众，哪怕这一支舞曲有着无数的观众，来自周围的清风，来自宇宙的星空，来自地上女武神们的注目。
　　在无数人，无数生物，无数非生物，无数有智，无数无序的注视下，自由的舞蹈，自由的飞翔，自由的歌唱。
　　直到两位风的宠儿相视一笑，直到两位风的精灵双手交握，直到两位风的神祇舞得尽兴。
　　这一支舞曲才抵达终点，这一首风中的歌谣才逐渐止息。
　　“花火，谢谢你。”
　　清风的祝福中，两位少女十指相扣，柔软与平坦相贴，两人相互对视，温蒂柔柔一笑，万千话语与情感都融合在这一声道谢中。
　　“这本身就是属于‘温蒂’的力量，请好好使用它吧。不管是继续作为‘女武神’守护人类，还是作为受害者向天命复仇，温蒂，一切都由你自己决定。”
　　摇了摇头，化身‘温迪’的花火，绽放的笑容是与花火的欢愉不同的爽朗。
　　松开了与温蒂相贴的双手，‘温迪’左手接住被清风拥簇着的竖琴，右手轻轻抚动发出了悦耳的琴音，一边笑着回应道。
　　“那么花火呢？花火接下来准备怎么做？花火又希望我怎么选择呢。”
　　在清风之中，温蒂如鱼得水般自由，轻松的舒展着自己的身体，翠色的眼瞳却依然停留在‘温迪’的身上。
　　“温蒂，这应该由你自己来决定。接下来，我将为来客准备盛大的舞台，而温蒂，可以自由的去做任何你想做的事情。我只希望，温蒂依然还是温蒂。”
　　‘温迪’不会干涉温蒂的选择，愿意守护人类的是温蒂，为了之前的痛苦经历而像天命复仇，温蒂也有这样的资格与权力。
　　但‘温迪’希望这都出自于温蒂自己的内心，而不是被其他的意志所裹挟。
　　“嗯，我知道了。但现在，请让我继续待在花火身边吧。”
　　轻轻的点了点头，温蒂停留在‘温迪’身上的视线依然没有离开。
　　大洋洲支部之前的所作所为，温蒂依然历历在目，那些面目可憎的，那些虚伪可恶的，那些自私自利的人，温蒂一个都没有忘记。
　　不只是大洋洲支部，天命总部也肯定知道渴望宝石的实验，奥托大主教肯定也是幕后黑手之一。
　　对于天命，温蒂已经失望了，心中已经没有留恋，只有仇恨与厌恶。
　　对天命的复仇，温蒂也会去做，但不是现在，也不是针对天命的所有。
　　在拥有痛苦回忆的同时，温蒂的心中同样也有开心的回忆，铭刻着守护人类的信念。
　　所以，温蒂一定会去复仇的，哪怕只是去出口气。
　　只是相比起自己心中对天命的成见，现在的花火更加重要。
　　不管是之前的初见，还是后来的交谈，虽然没有清楚的说过，但温蒂依然能够意识到，花火不会一直留在自己的身边。
　　温蒂暂时不会去询问原因，她相信花火之后会亲自告诉自己。
　　但在花火随时会离开的情况下，温蒂就格外珍惜此时此刻，能够站在花火身边的这段时间。
　　“好。”
　　回应着温蒂的视线，‘温迪’继续拨弄着手中的琴弦。
　　随着悦耳的琴音向着四周扩散，崩坏能也开始在‘温迪’的主动干预下向着天空中聚集。
　　在渴望宝石被花火融入体内，褪羽核心让温蒂获得了新生的时候，新西兰附近的崩坏能就在呈线性的笔直往上提升。
　　律者的诞生，核心的羽化永远都少不了崩坏能的参与。
　　崩坏能的聚集会诞生崩坏兽，会诞生律者。
　　而律者的出现也会影响实数与虚数的稳定，引起附近崩坏能的提升。
　　在支配的权能下，花火对于核心与崩坏能的控制力超越了过去所有的律者。
　　支配律者也许没有势大力沉的攻击，没有力破万法的威力，但论对崩坏能的操纵，那绝对是所有律者中数一数二的。
　　哪怕如今已经支配了理之律者，雷之律者，风之律者三块律者核心，花火也依然有余力控制自身的崩坏能，甚至连流露出去的气息也可以一如过去那样的弱小。
　　但温蒂却不同，她是初生的律者，对崩坏的控制还不够娴熟，更不可能像花火那样自如。
　　更重要的是，温蒂此时所持有的这块律者核心也与其他的核心不同。
　　崩坏三世界的律者核心拥有着特殊的规则权能，但在拥有权能的同时，律者核心的能量存在上限，与虚数空间的通道也存在限制。
　　与之相对的，崩坏二世界的律者核心就是纯纯的大力出奇迹，虽然同样存在属性能力，但并不像崩三核心那样具备着特殊的权能。
　　在不存在规则权能的情况下，崩二的律者核心拥有着更高的能量上限，更直接的连接通道，更强大的能量恢复能力与输出能力。
　　如果说崩坏三的终焉之茧连接着虚数之树，终焉是最高权限的崩坏神，律者就是崩坏神下一级的使徒。
　　终焉之茧拥有着最大最原初的核心，最完整的权能。
　　律者体内的核心就是终焉之茧核心的分身或者碎片，拥有的都是终焉之茧分离出来的虚数通道与分散的规则权能。
　　那么，崩坏二的律者核心就是小一号的终焉之茧。
　　每一位崩坏二的律者都直接连接着虚数之树，而不是像崩坏三这样，通过终焉之茧的存在，间接连接着虚数之树。
　　正是因为崩坏二的律者直连虚数之树，没有终焉之茧这个中间商赚差价，崩坏二的律者才具备着更庞大的崩坏能，更强的崩坏能输出，也能发挥出更强的力量。
　　相应的，她们所引起的崩坏也更加猛烈，波及范围也更广，甚至还能引起星球异变的崩坏死斑。

　　崩二好像没虚数之树和量子之海的设定，所以这里算是本书自设一下。
　　ps：风神温迪是元素的精灵，无性的哟

 自由之风 : 第六十六章 风之魔龙（打赏加更）
　　新西兰的崩坏不同于之前的长空市。
　　长空市的崩坏是花火主动引起的，主要是以征服宝石内的崩坏能吸引周围的崩坏能聚集起来而引起的崩坏。
　　在花火的主动控制下，那些聚集的崩坏能基本都聚集在天空的雷云之中。
　　没有逸散的崩坏能，理所当然的也没有了诞生崩坏兽的土壤。
　　所以，除了最后的无想一刀与之前的落雷之外，基本没对长空市造成过太大的伤害。
　　但这一次的新西兰大崩坏，引起如此大规模崩坏能提升的却不是花火，而是温蒂。
　　哪怕没有主动去使用崩坏能，但在温蒂新生蜕变的那一刻所泄露出来的崩坏能就已经引起了大规模的崩坏现象。
　　崩坏能的提升会侵蚀人体异变出死士，高浓度的崩坏能聚集更是会诞生出纯崩坏能的生物崩坏兽。
　　褪羽温蒂的崩坏能更是庞大到恐怖，只是不受控制稍微流露出来的一部分，就已经引起了比前几次大崩坏都要更加庞大的崩坏能提升。
　　花火倒是并不在意普通人的生死，在这个崩坏为主题的世界，普通人是没有生存权利的。
　　不知何时爆发的崩坏能随时都会夺走他们的生命，只有‘幸运’的人能够苟延残喘的活下来，随后开始展开对崩坏的‘复仇’，或者孤独地舔舐着名为失去地伤口。
　　但这样的结局却一点都不欢愉，快乐可以是欢愉，悲伤可以是欢愉，复仇也可以是欢愉，唯有什么都不存在的废墟，绝对不会欢愉。
　　所以，欢愉所对应的从来不是痛苦或者悲伤，欢愉所最讨厌的，永远都是虚无。
　　花火可以眼睁睁的看着普通人因为崩坏爆发而变成死士，也可以看戏一样看着这些人类在灾难的面前如何展露本性，更能亲手夺走那些失去人性的人最后的希望，把他们推入绝望地深渊。

　　但花火绝对不喜欢看到一片什么都不存在的废墟，一片被人类遗弃的废土。
　　所以，花火不会干涉人类对抗崩坏，也可以作壁上观崩坏对人类城市造成的破坏，只要不会影响到花火最终的目的。
　　但这样的崩坏，最好在人类能够承受的范围内，花火喜欢势均力敌，可不喜欢崩坏单方面的碾压。
　　而如今，因为温蒂在融合褪羽核心后，本身的能级太高，引起的崩坏能也太庞大了，就需要花火稍微的控制一下。
　　正好，这些多出来的崩坏能也可以让花火自行利用。
　　律者的诞生都会伴随着崩坏兽的出现，而在这之中，也总是会有一只特殊的崩坏兽，作为律者的伴身崩坏兽。
　　就像西琳身边的贝纳勒斯，雷电芽衣的俱利伽罗。
　　崩坏兽是在崩坏能的聚集下诞生的，崩坏能的聚集会产生崩坏核心，这颗核心的能量上限也决定着崩坏兽的力量上限。
　　弱小的崩坏兽甚至不存在这种能量的核心，只是纯粹的崩坏能所构成的，但越上级的崩坏兽，就需要聚集更多的崩坏能，产生更强的崩坏核心。
　　已经扩散开去的崩坏能难以触及，就算是花火的支配权能也是有极限的，能量控制的极限还没确定，但范围的极限却已经存在。
　　以花火与温蒂为中心，覆盖三分之一新西兰土地的崩坏能都在花火的控制之下。
　　浓郁的崩坏能被聚集到天空之中，聚集到风暴所笼罩的核心，随后聚集的崩坏能由虚转实，凝结出了一颗璀璨而巨大的崩坏核心。
　　“听到风的呼唤了吗？苏醒吧，四风的守护者—特瓦林。”
　　清脆悦耳的琴音之中，混入了魔龙的咆哮，随着崩坏核心的诞生，庞大的风之魔龙也构建起那巨大的身躯。
　　翠绿得仿佛风的化身一样庞大的身躯，身下实四只巨大的鸟形利爪，尖锐的三角脑袋上两根螺旋尖角笔直朝天。
　　具备着兽形的身躯，鸟形的脑袋，风魔龙舒展开身后仿佛清风所化的翅膀，遮天蔽日的三对羽翼突破了盘旋的风暴，伸展到了风暴之外。
　　但那猛烈的风暴却丝毫不影响风魔龙的稳定，就仿佛他本身就是站在风上，风就是风魔龙最坚实的大地一样。
　　随着风魔龙诞生的咆哮响彻天地，这一刻，就仿佛崩坏的开关由此开启一样。
　　在暴风席卷，黎明晨光刚刚破晓的这片新西兰大地上，一只只崩坏兽就像是从虚空中诞生一样，出现在原野上，森林里，城市中……
　　突进级崩坏兽闪动着翅膀，发出蚊子一样的嗡鸣声在低空飞行。
　　骑士级崩坏兽手持四肢践踏着地面，达拉达拉的巡视着自己的领地。
　　战车级崩坏兽仰天咆哮，巨大的前肢抬起重重砸下，碎石飞溅，混凝土的建筑仿佛纸糊一样在他的践踏下轰然破碎。
　　“这就是崩坏，这才是崩坏。人类自身所酿造的恶果由人类自己吞咽，逃跑吧，躲避吧，挣扎吧，战斗吧，反抗吧，在自由的意志下，做出来自人性最本真的选择。”
　　“是向着暴君举起反抗的旗帜，还是犹如下水道的老鼠一样永远见不到天空的颜色，人类，这一次是来自自由的考验。请为反抗高歌~”
　　清风送来了自由的祝福，‘温迪’带着温蒂降落在特瓦林的身上，俯视着地上正在发生的一切，清福手中竖琴，为这些人类送上自由的旋律。
　　温暖的触感从身下传来，虽然是由崩坏能所构造而成的身躯，但特瓦林的身体却重现的与记忆中的特瓦林一模一样。
　　就连那毛茸茸的触感也与‘温迪’的记忆没有丝毫区别，就仿佛身下的特瓦林真的是那一只守护着蒙德的四风守护之一的风魔龙呢。
　　坐在‘温迪’的身边，温蒂好奇的抚摸着身下的特瓦林，时不时的向着下方张望。
　　风中传来了那些女武神们慌张的声音，也有崩坏兽的咆哮与建筑破碎的声响。
　　但温蒂的心中却没有丝毫同情，相比起自己之前所经历的绝望，这不过是小小的考验而已。
　　目前出现的崩坏兽最高也不过是战车级，那些大洋洲支部的女武神如果能够冷静的组成防线，相互配合，消灭数量如此多的崩坏兽可能有难度，但挡住崩坏兽，组织人手进行疏散撤离还是做得到的。
　　但这些女武神们，真的能够冷静下来，愿意为了其他人组成最后的防线么？
　　今天的第五更了，日常两章，加更三章。

 自由之风 : 第六十七章 战斗的信念
　　随着崩坏兽的出现，整个新西兰都陷入了混乱之中，崩坏能的提升让一部分体质虚弱的人瞬间暴毙，身上凝结出了一块块诡异的结晶。
　　体质稍强一些的晕晕乎乎间失去了意识，化作没有理性的野兽，开始向周围的活人发起了袭击。
　　在部分活人好不容易从这种诡异的灾难中回过神来，又侥幸的躲开死士的袭击后，冲出门外迎接他们的就是那些浑身泛白，飞舞着的，奔跑着的崩坏兽们。
　　“这难道是世界末日了么？！”
　　忽如其来的灾难颠覆了所有人的常识与日常，时至今日，对于普通人来说，崩坏依然是秘而不宣的神秘灾难。
　　死士，崩坏兽，这些不过是神话传说中，网络小说里，电影动画中的东西，怎么可能在现实中真实存在。
　　甚至，还有许多人畅想过如果自己的世界发生这样的灾难，自己会如何如何的表现，如何如何的成为拯救世界的英雄。
　　但是，当真正的灾难降临的时候，这些人才体会到灾难的恐怖，生命的残酷。
　　哀嚎，痛哭，惊慌几乎充斥着整个新西兰。
　　有人慌乱逃窜死于非命，有人众志成城携手并肩，有人乘乱抢劫予取予求，有人挺身而出绽放人性的光辉。
　　到处都在上演着，原本只有在电影电视中才能见到的场景。
　　“女武神往这边集合，我们必须拦住这些崩坏兽，让它们进入市区就完了。”
　　在新西兰的各个位置混乱，骚乱，暴乱的时候，女武神们也开始行动。
　　有责任感的女武神队长开始呼唤同伴，组织起最初的防线。
　　虽然城区之中已经出现了死士与崩坏兽，但那里的崩坏兽毕竟是少数，死士也比崩坏兽要好对付的多。
　　如今，聚集崩坏兽最多的还是城市之外的原野与森林，感受到了城市中的生命气息，那些崩坏兽正在向着城市中进发。
　　必须有人站出来阻止那些崩坏兽，不然，如此大规模的崩坏兽入侵，肯定会造成巨大的伤亡与破坏。
　　听到那位女武神队长的呼唤，部分女武神开始向着她聚集，其中有女武神队长本身的队员，也有认识的熟人，还有从没见过面的陌生女武神们。
　　她们为了同一个目标聚集在一起，为了守护人类，守护新西兰，守护自己的家人同伴。
　　但是，不是所有的女武神都有这样的责任感，也不是所有的女武神都是为了守护而战的。
　　本身大洋洲支部的女武神素质就相对比其他支部要低，更何况还出现了温蒂那样的情况。
　　虽然在背地里一直说着温蒂的坏话，排斥厌恶着温蒂，鄙夷着她浪费了渴望宝石那么昂贵的资源却什么成果都没有。
　　但在她们内心深处，又如何不会有唇亡齿寒的感觉呢。
　　要知道，温蒂可是A级女武神，还是大洋洲支部最强的女武神。
　　连最强的她都受到了那样的待遇，在没有价值之后沦为纯粹的实验品，得不到任何人的尊重。
　　她们这些普通的女武神又该何去何从。
　　温蒂所受到的待遇是这些女武神们施加的，但在对温蒂进行冷暴力的时候，她们又是否在宣泄自己内心深处的惶恐呢，是否会怀疑，自己的未来是否就是温蒂的今天。
　　在温蒂这位大洋洲支部最强的女武神走上实验台，最后却没能得到好的结果的时候，大洋洲支部的女武神们就已经失去了作为女武神的心，她们早已不是过去那样坚定的守护人类的女武神了。
　　所以，在那位主动站出来，想要组建防线阻挡崩坏兽侵袭的女武神向周围的同伴们发出呼唤的时候。
　　只有小部分女武神响应了她的呼唤，更多的女武神却视而不见的从她们附近离开，甚至还有女武神低着头刻意绕过了她们所在的区域。
　　这些女武神的退缩也对准备留下的女武神们造成了影响，一部分女武神动摇了，犹豫了，最后又有一部分人离开了防线，撤往了城市之中。
　　“别走，你们难道没有身为女武神的责任感么。城市里可都是平民，让崩坏兽进入城市的话，很多人都会丧命的。”
　　站出来的那位女武神队长怎么也没有想到，居然会有女武神不顾他人的安危自己逃命。
　　更让她难以接受的是，这样的女武神居然还是大多数。
　　“平民的命是命，我们的命就不是命了么？我们只是最普通的女武神，连人工圣痕都没有植入，要送死你自己去，别拉上我们。”
　　律者的诞生，大量崩坏兽的出现都给予了这些女武神们巨大的压力。
　　再加上原本就已经动摇的信念更是让这些女武神们丧失了抵抗的勇气。
　　天命的人工圣痕技术已经很成熟了，但依然存在副作用。
　　没有上进心，只想着混日子的女武神可不会去植入这种残次品。
　　也只有那些为了向崩坏复仇，或者本身意志坚定的女武神，在无法继续变强的时候，会选择植入人工圣痕，换取强大的力量。
　　但这样的人，又能有多少呢。
　　至少，在大洋洲支部，这样的人很少。反而有很多自身不愿意付出代价，但又嫉妒拥有力量的人。
　　“城市里难道没有你们的亲戚朋友？你们难道要眼睁睁的看着他们死在这次崩坏中。”
　　女武神队长还在挽留那些逃命的女武神们。她是从其他支部调任过来的A级女武神。
　　在过来之前就有听说过大洋洲支部的气氛不太好，但她怎么也没想到，在如此关键的时候，这些女武神居然会如此没有担当。
　　女武神的话确实有效果，至少让一部分动摇的女武神重新坚定了信念。
　　但那些离开的女武神却依然没有回头，反而跑的更快了，就好像有什么东西在身后追她们一样。

　　“不用管她们了，队长。分配任务吧，我们不会退后一步。”
　　目送着那些女武神离开的背影，队长的脸上是浓浓的失望与不可置信。
　　但在她的身后，却依然有相信着她，愿意与她并肩作战的同胞们。
　　回头看着与自己站在一起，没有离开的女武神们。

　　女武神队长眼神重新坚定，抬头看向迎面而来的崩坏兽们，举起手中的武器。
　　“女武神小队，出击。为了世上的美好，我们必将战斗到最后一刻。”

 自由之风 : 第六十八章 四风的祝福
　　“人性就是如此的两面，有胆小怕死的，就会有英勇无畏的，有自私自利的，也会有舍己为人的，正是因为有着好的也有坏的，人类才会如此有趣。”
　　暴风席卷的高空之中，风魔龙翅膀挥舞着，却没有任何行动，就这样悬浮在原地，任由背上的两位少女俯视着这座即将毁灭的城市。
　　新西兰的大崩坏引起的骚乱可不止身下这座城市而已，在其他地方，其他城市同样上演着各种各样的悲欢离合。
　　但因为温蒂的存在，女武神们全都聚集到了这座城市之中，也让这里成为了焦点。
　　从高空中俯视，可以清楚地看到女武神的团队在面对崩坏兽的侵袭时分成了两部分。
　　小的那一部分留在了原地，开始聚集，开始组建防线，想要螳臂当车，阻挡大规模的崩坏兽进入城市。
　　而大得那一部分，则开始散开，化整为零逐渐融入到后方的城市之中。
　　这可真是个有趣的画面，不同的选择在很多时候都会走向两条不同的未来呢。
　　终于，崩坏兽的兽群接近了。
　　留下的这支女武神小队的人数并不多，甚至其中许多人都是素不相识，属于其他小队的成员。
　　但她们为了共同的信念，共同的力量，共同的目的聚集在一起。
　　相同的意志让她们的效率与默契在这一刻提升到了极致。
　　在崩坏兽接近的短短几分钟时间里，她们迅速地完成了队列组合与任务分配。
　　而那位第一时间站出来的女武神，也理所当然的成为了这支临时组建的抵抗部队的指挥官。
　　“第一炮击纵队，攻击。”
　　嘶哑的声音在崩坏兽靠近到一定距离后从女武神的口中传出，那是仿佛绝望中最后的呼唤，也像是希望到来之前，最初的祈愿。
　　随着这道嘶哑声音的怒吼，早就完成准备工作的女武神们同时向崩坏兽们释放身前的火炮。
　　便携式的榴弹，推进式的微型导弹，所有远程重火力都在这一刻向着迎面而来的崩坏兽们宣泄着文明的火光。
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声中，火光在崩坏兽兽群中炸响。
　　相比起类人的碳基生物，崩坏兽这种完全由能量所构成的生物显然拥有着更强大的防御力与恢复能力。
　　那些逃跑的女武神们留下了大量的重火力，在这一刻展现出了人类军火的威力。
　　但大量的炮火却依然没能让崩坏兽的前进停滞下来。
　　被炮火集中覆盖的区域内，好几只崩坏兽被炮火所消灭，化作纯粹的崩坏能。
　　也有大量的崩坏兽在炮火的覆盖下变得残缺不全，瘫倒在地。
　　但很快的，被消灭的崩坏兽们所化成的崩坏能全部被吸收到那些残缺的崩坏兽身上，让那些重伤的崩坏兽迅速恢复，重新站了起来。
　　“第二炮击纵队，开火。”
　　还没等残缺中恢复的崩坏兽站起身来，随着响起的嘶哑喊声，第二轮的炮击再次降临。
　　下一刻，在第一轮的炮击中残存的崩坏兽们全部被消灭。
　　但这些消灭的崩坏兽依然只是崩坏兽兽群中的一部分而已。
　　在这些崩坏兽被消灭之后，后方，源源不绝的崩坏兽们还在继续推进，践踏着前方崩坏兽的残骸，吸收着周围逸散的崩坏能，在变得更加强大的同时，继续前进。
　　“第三炮击纵队，开火。”
　　新一轮的炮击还在继续。
　　“第一炮击纵队准备，开炮。”
　　“第二炮击纵队，准备。”
　　随着炮弹的消耗，三组炮击纵队来回交替，消灭了一波又一波的崩坏兽，但这依然不过是杯水车薪。
　　三轮纵队的循环炮击，阻挡了这些崩坏兽——三分钟。具体一点的话，是两分五十四秒。
　　两分五十四秒后，吸收了消灭的崩坏兽逸散崩坏能，变得更加强大的前端崩坏兽突破了炮击区域。
　　“崩坏兽突破炮击区域，枪击部队自由开火。第三炮击纵队准备，炮火不要停。”
　　崩坏兽的群体已经非常靠近了，但进行指挥的女武神却依然冷静，她的声音已经变得更加沙哑，却还在声嘶力竭的向着周围的伙伴们下达着作战指令。
　　但这都不过是无力的抵抗而已，她们从一开始就知道，如此规模的崩坏兽兽群根本不是她们这点人挡得住的。
　　可她们是女武神啊，她们是天命的女武神，守护是她们的使命，哪怕只是拖延时间也好，哪怕只是为身后的城市中，能够多逃出去几个人也好啊。
　　在女武神们的机枪、冲锋枪与狙击枪的定点打击下，她们再次为这座城市延迟了毁灭的时间——两分钟。
　　崩坏兽的数量实在是太多了，哪怕只是这么几分钟的时间，也让这些女武神们竭尽了全力。
　　而在枪械都无法阻止这些崩坏兽前进之后，接下来需要正面这些崩坏兽的，将是女武神们的血肉之躯。
　　“炮击纵队，自由开火。女武神冲锋队，随我冲锋。”
　　紧紧地握住手边的制式长枪，女武神队长向周围的女武神们发出了最后的命令。
　　蓄势待发的近战部队，跟随着这位声音已经嘶哑的女武神队长，一起向庞大的崩坏兽兽群发起了最后的绝命冲锋。
　　随手丢下已经滚烫的重机枪，随着崩坏兽的靠近，这些重火力武器的效果也被削弱到了极点。
　　之前还是重火力手的女武神们也拿起了随身的近战武器，仿佛完全把生死置之度外，跟随着那些冲锋的近战女武神们，一起向崩坏兽们发起了冲锋。
　　炮火还在继续，但女武神们携带的子弹也是有限的，三支炮击纵队也在这一刻默契的合并在一起。
　　留下小部分人继续向后方的崩坏兽宣泄炮火，剩下的女武神们同样提起了身边的近战武器。
　　在选择留下来之后，这些女武神们就没想着自己能够在这样战争中活下来。
　　就在这些女武神们向崩坏兽们发起了决死的冲锋，准备用自己的生命执行女武神的信念的时候，无形的风在这一刻从天而降。
　　翠色的清风仿佛有型有质的光环一样，环绕在了这些女武神的身上。
　　【恭喜你们，各位英勇无畏的女武神们，你们完成了自由的考验，风神为你们送上四风的祝福。】
　　【东风之龙：每三次斩击都附带一次风刃攻击】
　　【南方之狮：受到致命攻击时触发一次风之守护】
　　【西风之鹰：通过风的感知，确定敌人的行动轨迹】
　　【北风之狼：风的环绕中，提升移动速度】

 自由之风 : 第六十九章 自由的意志
　　身体好轻，就好像能飞起来一样。
　　感知到了，风的力量，崩坏兽的移动都清楚地映入女武神的眼中，明明不是用眼睛看的，却依然能够感觉到崩坏兽的移动轨迹。
　　无形的能量环绕在身边，就仿佛随时都会迸发出去摧毁敌人一样。
　　这种力量，简直就像是圣痕的力量一样。
　　长枪刺出，风暴席卷，刺出的长枪带起了风，一道风刃也在同一时刻伴随着长枪一起斩出，把原本目标附近的那只崩坏兽一起斩断。
　　“这种力量……”
　　女武神队长猛地抬头看向天空，在那里，依然没有停歇的风暴之中，可以清楚地看到那羽翼展开的庞然大物，以及在那庞然大物上，若隐若现的少女身影。
　　这种操纵风的力量，简直就像天上的那位律者一样。
　　这是律者良心发现了么？还是说，温蒂依然残存着属于人类的意识。
　　女武神队长不清楚，她也不会去思考那么复杂的东西。
　　在调派到大洋洲支部之后，这位女武神就听说了那位原最强女武神温蒂的事情，她也曾为那位女武神的事情而惋惜。
　　也曾在基地中听到其他女武神的闲言碎语，但她只是一个普通的女武神而已，根本做不了什么。
　　或者，当时的她也从来没想过为了温蒂去做些什么。
　　毕竟，人性之中总是有些明哲保身的想法，哪怕是在这种危险时候站出来准备牺牲自己的女武神队长。
　　但当时的那个时候，她也从来没想过去为温蒂做些什么。
　　她错了吗？
　　不，她没错。
　　没有去做好事，不代表她就是坏人。
　　不去做坏事，也不代表就是好人。
　　这位女武神队长本身就没有义务去为温蒂做些什么吧，毕竟温蒂的事情本身就与她无关。
　　不管是法律上，道德上，良心上，她都没有做错。
　　但是，此时此刻，面对目之可及到处都是崩坏兽的包围，感受着环绕在身上这股风的力量。
　　女武神队长有些后悔了。
　　她不是后悔自己曾经犯过的错误，或者做过的错事。
　　她只是后悔，没能去做而已。
　　如果在听到其他女武神闲言碎语的时候，她站出来去反驳，去为温蒂申辩。
　　如果在温蒂实验失败的时候去主动靠近，去安慰她，去陪伴她。
　　如果在一次次的实验都没能得到好结果的时候，去竭尽全力的拯救温蒂，去想办法结束那场没有尽头的实验的话。
　　现在，是不是就不会变成这样。
　　现在，大洋洲支部是不是还能是原来的大洋洲支部，那些逃跑的女武神们是不是也会改变，也会继续坚持自己的责任与信念呢。
　　但这个世界没有如果，至少，对这位女武神队长来说，不存在如果。
　　所以，她现在唯一能做的，就只有挥舞手上的这份力量，带着愧疚的心继续守护人类，守护城市。
　　在这群为了守护而留下来的女武神之中，有多少人像这位队长一样后悔呢，又有多少会愧疚于自己之前什么都没做。
　　不管这群女武神的心中有何想法，这条世界线也不会再改变。
　　而她们唯一能做的，就只有在这群崩坏兽的包围中挣扎求生，尽量消灭自己面前的崩坏兽们。
　　被无数的崩坏兽包围在中间，这群女武神们根本看不到崩坏兽之外的情况，所以她们也不会知道。
　　包围着这些女武神的崩坏兽只是崩坏兽兽潮中很小的一部分，更多的崩坏兽，早在她们被包围的时候，绕过了她们所在的区域，向着女武神们逃跑的方向追去。
　　这些崩坏兽其实都是在花火的主动干涉下诞生的，抢在崩坏能自动孕育出崩坏兽之前，花火主动介入那些难以控制的崩坏能，凝聚出了这群崩坏兽。
　　因为花火的主动介入，这些原本诞生于温蒂逸散崩坏能的崩坏兽们，反而成了花火的眷属，受到花火的控制。
　　而这，也正是花火所准备的舞台之一。
　　经历了长空市永恒的考验，接下来就是属于自由的考验。
　　而这些主动留下来，为了守护人类而反抗到最后的女武神，正如曾经反抗暴君统治的蒙德人一样，拥有着自由的意志，反抗的精神。
　　她们就是最初通过了自由考验的人。
　　既然是考验，就会有奖励与惩罚。
　　就如之前的长空市，赋予了女武神们青春的祝福，让瓦尔特与齐格飞两位人类的英雄重回身体的巅峰状态一样。（虽然那一次的奖励算是一次意外，一次巧合）
　　在经历长空市的永恒舞台，与这一次的自由考验，花火的心中已经有了后续的表演计划。
　　虽然目的是为了集齐这个世界的律者核心，但只是单纯收集核心的话也太无聊了。
　　花火当然是喜欢大场面的，在收集核心的同时，也能为自己带来欢愉的舞台，这不是最棒的么？！
　　花火喜欢演戏，喜欢舞台，喜欢成为另一个人，喜欢感受人心的喜怒哀乐。
　　花火喜欢一切的欢愉，不，花火，就是欢愉。
　　从空中俯视着下方正在发生的一切，花火能够清楚地感觉到那些女武神们的心情变化。
　　不是读心，也不是意识入侵，只是单纯感受到她们的情绪，她们精气神的变化而已。
　　这样的变化是花火最喜欢看到的，就像是用惊吓去恶作剧，就像是让木头展开笑颜，让开心的人伤心流泪，这同样是欢愉。
　　冰冷的宇宙，冰冷的世界，机械的运转，固定的命运，这一切的一切，都不如婴儿诞生后的第一声啼哭。
　　这就是人类，这就是欢愉。
　　当花火的心情随着女武神们的情绪变化而欢愉雀跃的时候。
　　没有开启的系统界面中，花火的本体角色卡微微模糊，本体那两个字就像是后来画上去的一样扭曲了一下，露出了一张笑脸的图案。
　　这样的变化稍纵即逝，谁都没有注意到，谁都没有发现。或者，花火本能的感觉到了，但她故意没有去在意。
　　毕竟，花火就是花火呀，花火就是【欢愉】，嘻嘻嘻。
　　“给予自由的奖励，降下自由的惩罚。人类，感受自由的意志吧。”
　　从那些已经冲入城市，开始追逐那些逃跑女武神们的崩坏兽上收回视线，‘温迪’抬头看向天空，轻轻拨动着手中的琴弦。

 自由之风 : 第七十章 吓到了吧
　　汹涌的崩坏兽兽潮冲入了城市之中，横冲直撞的崩坏兽瞬间就覆灭了城市外围的所有建筑与生命，相比起一直在训练的女武神们，普通人的力量实在是太过弱小，就算是最低级的突进级崩坏兽，都能轻易杀掉手寸铁的人类。
　　这群侵入城市的崩坏兽，优先的目标却并不是那些普通的人类，而是逃进了城市中的那些女武神们。
　　自由的考验有奖赏，当然也会有惩罚。
　　那些在面对困难，面对暴君的时候，第一时间选择退缩与逃跑的女武神们等同于抛弃了自由的意志，抛弃了反抗的精神，所以她们将会收到来自由的惩罚。
　　所有在温迪控制下的崩坏兽都会优先攻击这些逃跑的女武神们，她们的身上已经缠绕了风的印记，简直就像是黑暗中的萤火一样，吸引着周围的崩坏兽们，不管躲在哪里都会被风中传递的信息所捕获。
　　聚集在一起，高举反抗旗帜的女武神都无法阻挡这些崩坏兽的兽群，就更别说那些四散逃离的女武神们了。
　　为了方便逃跑，她们丢弃了大量的重武器，只随身携带了一些轻型的武装。
　　不知道是出于愧疚还是对他人的不信任，这些女武神们也没有再聚集在一起，而是各管各的四散逃离，在她们遇到危险的时候，这样的选择也注定让她们孤立无援。
　　于是逃跑的女武神们开始恐惧，开始哀嚎，开始惨叫，开始受伤，也开始步入死亡。
　　逃跑会被追上，躲避会被找到，挣扎会被碾压。
　　单独的女武神面对一只两只崩坏兽可以轻松的解决，面对三只四只上位的崩坏兽，还能勉强躲避挣扎求生。
　　但面对十只二十只甚至更多的崩坏兽呢，她们的命运几乎已经注定。
　　而在这些女武神们受到崩坏兽的追击时，附近的平民也会不可控制的受到波及，这也是没办法的，这就是崩坏，这就是在崩坏的世界中，弱小的原罪。
　　但力量的弱小，不代表他们就一定会死在这场崩坏之中，这虽然是一场崩坏，但同样也是一场考验，是对人性的考验，也是对意志的考验。
　　时不时的，总会有一道翠色的光亮在城市的各处亮起，清风中送来了神明的祝福。
　　不管是那些还坚持着守护信念的女武神们，还是在危险中展现反抗意志的凡人们，他们自由的意志，反抗的精神都会得到来自高天之上的神明注目。
　　神明为他们投下了目光，他们也就得到四风的守护。
　　在四风的庇护下，就算是凡人也可以在崩坏兽的威胁下，保护家人，保护同伴。
　　随着一道道翠色的光在城市中亮起，越来越多的人举起了反抗的旗帜，星星之火可以燎原，反抗就是这样的东西。
　　只要有人站出来掀起反抗的旗帜，面对残忍的暴君，总是会有更多的人聚集到这面旗帜下。
　　哪怕这面反抗的旗帜插在尸横遍野的原野，哪怕这面反抗的旗帜下已经堆积起无数英雄的牺牲。
　　但反抗的意志不会被磨灭，人类追逐自由的信念也将永燃。
　　这就是人性的光辉，人类的文明，意志的延续。
　　这场自由的考验就是花火所主导的舞台，人性在灾难前的选择，正是她所想看到的，
　　人性的光辉也好，人性的丑恶也罢，作为人性的两面，都是如此的欢愉。
　　只不过同样的剧目，看的多了，还是有些无聊，花火可不是那种能够安静的坐在一个地方的女孩。
　　如果不能到处乱跑，不能去寻找新的乐子，那可就太无聊了。
　　高天之上悬浮的风魔龙，风魔龙背上依偎的两个少女已经在这里待了有段时间了。
　　温蒂非常眷恋现在的这个时刻，能够和花火坐在一起，静静的看着时间的流逝。
　　作为游吟诗人又是风神的温迪，只要有酒有故事，他也能在一个地方停留很久，弹着竖琴为人类的自由与反抗高歌。
　　温迪坐得住，花火可坐不住啊。
　　正当风魔龙背上的两位‘温蒂’相互依偎着，看着城市中那些人类与崩坏兽之间的战斗时，一个不同于‘温迪’的少女的声音忽然响起。
　　“啊，好无聊啊，幽兰戴尔也好，瓦尔特，德莉莎也好，怎么这么久还没来？花火已经没有耐心啦。”
　　忽然响起的声音，把温蒂吓了一跳，差点从‘温迪’的身边跳起来。
　　在发现这个声音是花火后，温蒂这才拍拍胸膛安下心来。
　　但等她回头向‘温迪’的方向看过去，一副极其惊悚的画面，让温蒂在这一刻失去了语言的能力。
　　只见，在‘温迪’的背后，一双细腻白嫩的双手，忽然从里面伸了出来，随后就像扒开了‘温迪’的身躯一样，从里面露出了一张笑嘻嘻的可爱脸蛋。
　　虽然花火的样子是很可爱，但这种出现的方式是否太过恐怖。
　　简直就像是恐怖电影一样。
　　梳着双马尾的脑袋从‘温迪’的背后探出，随后先一步出来的那两只白嫩的胳膊，一只撑着地面，一只推着‘温迪’的肩膀。

　　两只手同时用力，让花火整个人从‘温迪’背后爬了出来。
　　‘温迪’的身上没有任何伤口，就连衣服都没有丝毫破损，但这种从另一个人身上爬出来的出场方式也太吓人了。
　　哪怕在植入褪羽核心之后，温蒂的力量已经可以说是这个世界数一数二的超级强者，但在看到这一幕之后，依然吓得浑身僵硬，瑟瑟发抖。

　　“怎么样，吓到了吧？嘻嘻。”
　　完全从‘温迪’的身上脱离了出来，花火脸上笑颜如花的看着明显被吓呆了的温蒂，笑嘻嘻的问道。
　　“诶，啊，哦哦，花…花火，你你你……”
　　看着站在自己面前的花火，又扭头看看花火出来后，同样笑呵呵的看向这边的‘温迪’，温蒂支支吾吾，一时之间完全不知道自己在说些什么。
　　她确实有被刚才那一幕吓到，但在看清楚是花火之后，倒也没有多害怕了。
　　只是刚才的那一幕实在是太诡异了，温蒂不知道该如何形容自己此时此刻的心情。
　　“是分身哦，它是温迪花火，我是花火，一直在这里等着太无聊啦，我们先去别的地方玩吧，温蒂。”

 自由之风 : 第七十一章 天命支援
　　“居然把我一个人留在这里，自己带着温蒂去玩了，就算是我自己也是会生气的呀，”
　　风魔龙的背上，此时只剩下了温迪一个人，右手无聊的拨动着竖琴的琴弦，左手上却提着一个超级大的杯子，杯子中盈盈晃动着的液体显然不是正常的果汁呢。
　　嘴上虽然抱怨着，但咕嘟咕嘟大口大口喝着杯中‘饮料’的温迪，脸上却完全没有一丝不满的情绪。
　　反而带着极度惬意的表情，有音乐又有酒，天空中的风又格外的清爽，极目远眺还能看到新西兰那自然的风光。
　　虽然城市中时不时传来的响动与冒起的烟火有些煞风景，但在这里也是极为难得的观景胜地。
　　“哎呀，真希望天命和逆熵的人能来的再晚一点，这个世界的酒也别有一番风味呢。”
　　摇摇晃晃的坐在风魔龙的背上，不知不觉在附近已经放满了空荡荡的酒瓶，也不知道喝了多少酒。
　　各种常见的，不常见的酒瓶，零零散散的散落在四周，而温迪的脸上却只带着一丝醉意。
　　差点忘了，温迪是风神的同时还是个很有名的酒鬼诗人呢。
　　在花火和温蒂离开之后，没有了约束的温迪直接放开了自我，城市中已经没人在意的各种酒水，顺着风飘到了天空中。
　　品尝着这个世界的美酒，温迪只盼望着天命和逆熵的人来的再晚一点，至少让她把这里的酒全部尝个遍。
　　但很多时候，有些事情在等待的时候不会来，不着急的时候就偏偏会赶过来呢。
　　微醺的温迪睁着迷蒙的双眼，抬头看向天空的另一端，在那里，一艘浮空战舰破空而来，向着这边急速接近。
　　虽然眼睛还看不到，在风中已经传来了信息，那边过来的好像是天命的浮空战舰。
　　而在感觉到天命浮空战舰后没多久，也就差不多十几分钟的时间吧，从另一个方向同样是来了一艘浮空战舰，这次标志却与天命的不同。
　　天命浮空战舰上，是接到命令赶来支援大洋洲支部的天命总部女武神。
　　以天命最强的女武神小队，不灭之刃的副队长丽塔作为指挥官执行这一次的任务。
　　只不过，这次任务在她们支援的中途就发生了改变。
　　原本只是大洋洲支部受到了外敌入侵，才过来支援的，现在却变成了直面律者的第一支支援部队。
　　任务的难度简直就是成几何倍的上升。
　　“丽塔大人，我们已经进入新西兰领空，目前新西兰已经被大规模的风暴所包围，除了大型的浮空战舰之外，其他交通工具靠近的瞬间就会在风暴中解体。”
　　战舰靠近新西兰，通过战舰上的雷达扫描与终端计算，新西兰的最新情报全部展现在了指挥室内的丽塔面前。
　　“根据前线传回来的情报，新的律者已经诞生，律者素体正是进行渴望宝石植入实验的女武神温蒂。”
　　随着情报女武神的操作，从前线传回来的最新情报以及关于女武神温蒂的情报也全部展现在了丽塔的面前。
　　大概扫了一眼这些最近更新的情报，丽塔有些头疼的扶了扶额。
　　说实话，丽塔自家知道自家事，她虽然是天命的s级女武神，但丽塔更擅长对付人类，而不是崩坏呀。
　　作为天命主教的白手套，丽塔更多的就是执行奥托发布的秘密任务，而不是站在崩坏的最前线，直面崩坏的威胁。
　　当然也不是说丽塔的实力不强，只是面对厉害的崩坏兽，她的战斗相性会略差而已。
　　而这一次面对的对手，虽然是丽塔比较擅长应对的人形敌人，但那可是律者呀，比正常的崩坏兽要强的多。
　　更何况，根据前线传回来的情报，这位律者在诞生之后就一直漂浮在半空中没有下来过。

　　作为人类，丽塔可没有飞到天上和人战斗的能力。
　　虽说这艘天命的浮空战舰装载了许多应对崩坏的武器，但面对人形的律者，还是擅长飞行与操纵风暴的律者，这种大威力的武器真的打的中吗？
　　“丽塔大人，接下来该如何行动？请指示。”
　　丝毫不知道丽塔心中所想，周围的女武神们在看过前线的情报后，全部把视线投在了丽塔的身上，等待着她下达指示。
　　“既然律者还没开始行动，就先不去管它，浮空战舰在岗的女武神留下待命，监视律者的一举一动，如果那位律者开始采取行动，就在第一时间启动战舰阻止她。
　　至于其他人，脱离战舰，组成小队去剿灭城市里的那些崩坏兽，拯救平民。
　　我们的任务不是来消灭律者的，而是守护我们的家园。
　　以救人和消灭崩坏兽为第一优先，律者，就交给我们的秘密武器吧。”
　　视线从在座的女武神身上扫过，丽塔表情冷峻的向她们下达了命令。
　　虽然很头疼在面对律者的时候该怎么处理，但既然律者没有采取行动，现在就是她们行动最好的机会。
　　至于等律者开始行动的时候，幽兰戴尔大人，也差不多该赶到了吧。
　　丽塔对自己的实力有自信，一般的崩坏兽都不会是她的对手，但这种自信可不是自大。
　　相比起自己是否能对抗这位刚刚觉醒的风之律者，丽塔更相信幽兰戴尔的力量，只要有幽兰戴尔在，无论怎么样的对手，都会被她轻松解决吧，毕竟她就是那样强大的人。
　　只希望那位律者还能像之前一样，就呆在天上不要乱动，而幽兰黛尔大人能尽快赶过来吧。
　　心中这么想着，丽塔也开始带着女武生们脱离了浮空战舰，前往被崩坏兽入侵的城市。
　　在幽兰戴尔大人到来之前，为她清扫出一片足够她发挥的场地吧。
　　就在天命的浮空战舰在丽塔的命令下展开救援行动的时候，那艘依然纹刻着逆熵标志的浮空战舰也已经靠近了新西兰。
　　但在这艘浮空战舰中，却不是逆熵那两位保守派的博士，而是表情狰狞，两眼都充斥着疯狂的光芒的女性。
　　她那双疯狂的眼睛死死的盯着屏幕，其中是之前在天空翩翩起舞的两位少女，她的眼神仿佛要把人生吞活剥。
　　这个女人，正是可可利亚。
　　比长空市的时候变得更加疯狂的可可利亚。

 自由之风 : 第七十二章 可可利亚
　　“上尉，战舰已抵达新西兰，崩坏能指数1600HW，核心指数3300HW，律者还停留在原地没有移动，发现天命总部的浮空战舰。”

　　逆熵的浮空战舰上，严肃的气氛笼罩着指挥室。速来有铁血之称的可可利亚，除了在对待自己女儿外，任何时候都是以冷酷与严肃著称的。
　　“天命的那些女武神已经，先一步到了么，她们现在在做什么？”
　　挑了挑眉，视线从屏幕离开看向前方。以现在的距离，可可利亚已经可以看到悬浮在半空中，却泾渭分明的风魔龙与天命浮空战舰了。
　　“天命的浮空战舰在靠近那只巨形崩坏兽后就在空中悬停，有部分女武神小队脱离战舰进入了城市中，正在进行救援行动。”
　　一幅幅画面在面前展开，分布在城市中的女武神们正在城市中与崩坏兽们交战，组织幸存者撤离。
　　“呵呵，这次天命来支援的舰队指挥者也是个天真的小丫头嘛，居然放着律者不管，而是去进行低效率的救援，真是虚伪。天命自己搞出来的律者，自己造成的灾难，现在却来假惺惺的救援，可笑。”
　　嘴角勾起冷冽的嘲弄，因为之前看过未来画面的原因，这一次可可利亚可没有介入渴望宝石的试验。
　　她也没有时间去管什么渴望宝石，最近更是在疯狂研究怎么降低崩坏兽融合实验的死亡率呢。
　　要不是忽然收到灰蛇的通讯，还拿出了更详细的融合实验数据记录，可可利亚才没空来趟这次的浑水呢。
　　想到灰蛇拿出实验数据要求自己用渴望宝石去换的样子，可可利亚就恨的牙痒痒。
　　既然有数据为什么不早点拿出来，如果早拿出来的话，孤儿院的那些孩子也不会，可恶。
　　“上尉，我们该如何行动？需要把天命的浮空战舰打下来吗？”
　　正当可可利亚气的咬牙的时候，战舰上部下请示的声音打断了她的情绪。
　　“不用管她们，既然她们不管那个律者，就让给我们吧。只是一个区区律者而已，战舰直接冲过去拖住那只崩坏兽，律者就交给我们的‘逆熵盟主’吧。”
　　冷冷的笑了笑，可可利亚抬起右手指向前方，向战舰内的部下们下达了命令。
　　此时的可可利亚，不能说对律者的实力有多少认知，只能说对律者的威胁毫不知情。
　　目前为止，人类已经经历了三次大崩坏。
　　可可利亚也对这三次大崩坏中，引发崩坏灾难的律者有过直接或间接的了解和接触。
　　第一律者瓦尔特·杨还是她们逆熵的盟主呢。
　　但可可利亚却并没有亲眼见过瓦尔特全力以赴爆发自己力量的场景，只通过对第一代理之律者遗留基因的研究与克隆进行了初步的了解。
　　因为对第一代理之律者的基因进行了研究，有了研究样本的例子。可可利亚并不觉得第一律者的实力能有多强。
　　目前乔伊斯的克隆体存在许多基因上的缺陷，但她自认为已经完美的重现了瓦尔特的力量。
　　而这股重现的力量虽然奇特，却并没有对现代文明碾压的优势，依然还在机甲能够处理的范围内。
　　而第二律者西琳。
　　经历过第二次大崩坏的可可利亚，应该是对大崩坏的灾难有深刻理解的人。
　　但据可可利亚所知，第二次大崩坏是被天命的女武神讨伐的。
　　女武神有多少实力可可利亚已经见识的够多了，能够被天命的女武神讨伐，空之律者的实力也可见一般。
　　至于第二次大崩坏造成的西伯利亚如此大范围的灾难，可可利亚觉得和律者本身实力的关系并不大。
　　崩坏引起的灾难主要还是以崩坏能和数量众多的崩坏兽对人类的威胁最大。
　　毕竟曾经的她也是差点死在崩坏兽的手下。
　　相比起引发大崩坏现象的律者本身，在可可利亚看来，以律者的诞生为契机所引发的崩坏灾难才是更危险的东西。
　　第三律者的情况就更不用说了，虽然有些奇怪为什么第三律者在长空市引发的崩坏和自己看到的未来完全不同。
　　但从第三律者最后对长空市造成的破坏来看，第三律者的实力也就那样了。
　　整座长空市就只有ME社遭到了比较严重的破坏，其他区域甚至连房子都没倒几座。
　　在这样的情况下，可可利亚怎么都不会觉得第三律者会有多强。
　　至于在长空市的时候所看到的未来景象，虽然在那个未来中，第三律者和第四律者都引起了很大的灾难。
　　但让可可利亚留下深刻印象的，反倒不是那两位律者，而是自己的女儿德尔塔呀。
　　未来的景象中，第四律者确实毁灭了可可利亚当时所乘坐的那艘浮空战舰。
　　但在可可利亚看来，那一次只是她们疏于防备，大意了，没有闪。
　　而且浮空战舰厉害的是战舰上装载的武器，谁也没有想到，温蒂会突然觉醒，从内部对战舰造成大规模的破坏。
　　如果是正面对抗的话，可可利亚相信区区操纵风的律者怎么会是现代文明结晶之一的浮空战舰的对手。
　　更何况，这一次为了捕获风之律者，用风之律者体内的渴望宝石与世界蛇达成技术交换的协议。
　　可可利亚可以说是底牌尽出，很早之前就进行的乔伊斯克隆实验，自长空市之后开始的崩坏兽融合实验。
　　乔伊斯的克隆体虽然拥有着各种基因缺陷，但在实力的表现上确实不俗。
　　至于崩坏兽融合实验的成果，在付出了一部分牺牲之后，可可利亚手底下也有了一位实力远超想象的融合战士，
　　她相信，就算是律者也绝对不是自己女儿的对手。
　　随着可可利亚的命令下达，这艘依然纹刻着逆熵标志的浮空战舰推进器全开，笔直的向着天空中的风魔龙直冲而去。
　　在浮空战舰推进启动的同时，一艘艘无人战斗机先一步从浮空战舰的甲板上起飞，就仿佛一群蜜蜂一般，蜂拥向天空中的风魔龙。
　　伴随着清脆的枪鸣声，无人战斗机上的机炮，子弹向着风魔龙以及风魔龙背上的温迪宣泄火力。
　　在一艘艘无人战斗机之后，浮空战舰也进入了攻击范围。

 自由之风 : 第七十三章 战舰与龙
　　各种当量的导弹炮击全部瞄准了天空中的风魔龙，除了实弹武器之外，还有大量的光速武器，以及一小部分崩坏能武器。
　　从攻击范围到攻击种类全面覆盖，这艘经过各种改造的逆熵浮空战舰，在火力上已经远远的超过了天命的浮空战舰。
　　毕竟，在现代科技武器上，还是逆熵略胜一筹，更何况，可可利亚还得到了世界蛇的支持。
　　这艘经过专门改造的浮空战舰，除了没有针对崩坏能的月光王座之外，已经可以称得上是这个时代火力最强的浮空战舰了。
　　“吼——”
　　巨兽的嘶吼声响彻天际。
　　面对可可利亚的主动攻击，原本悬停不动的风魔龙终于有了新的动作。
　　身上巨大的翅膀煽动起来，环绕在身边的风暴，在这一刻变得越发凶猛。
　　迎面而来的大量攻击在接触风暴的那一瞬间，就被吹飞大半，在这其中，部分触发式的攻击更是引起了连环爆炸。
　　就算是那些光束武器，在经过风暴的折射与削弱之后，也已经没有多少威力了。
　　这一刻，动起来的风魔龙向着整个世界，展现着最上位崩坏兽的恐怖力量。
　　人类大量武器连靠近风魔龙的身体都做不到。
　　“拉近距离再攻击。”
　　风魔龙所表现出来的力量，让可可利亚脸色阴沉，但只是这样的话，还无法改变她的决心。
　　既然远距离的攻击会被吹飞的话，那就拉近距离，不要给风暴发挥的机会。
　　只要能对那只巨型崩坏兽造成伤害，就能让浮空战舰引起那只崩坏兽的注意。
　　崩坏兽都是没有脑子的怪物，引走了崩坏兽，区区律者还不是轻轻松松。
　　想到这里，可可利亚转身看向身后。
　　“盟主大人，接下来就拜托你了，给这位胆敢挑衅您第一律者权威的假冒律者见识一下真正律者的力量吧。”
　　原本强硬的脸上露出了一丝刻意的‘尊敬’，可可利亚微微弯腰，低垂下闪烁着蔑视的眼神，‘恭恭敬敬’的向‘瓦尔特’‘请示’道。
　　“哼，太慢了，我都等的不耐烦了。一只崩坏兽而已，居然花了这么久。不过，看在你还算本分的份上，这只律者就由我亲自出手帮你解决掉吧。”
　　头发像是刺猬头一样根根竖起，蓝色的眼睛闪烁着自信与傲慢，脖子上挂着大金链子，身上随意的披着一身带兜帽地休闲装。
　　这一位，与其说是逆熵盟主，更像是高中生现充的年轻人正是可可利亚口中地‘逆熵盟主’瓦尔特。
　　只不过，这位瓦尔特可不是瓦尔特·杨，而是通过基因克隆的方式人为制造出来的第一代理之律者乔伊斯的复制体，被可可利亚暗中称之为一号的半成品实验体。
　　对于自己复制体的身份，瓦一特毫不知情，他的身体，记忆，一切都是在实验中诞生的。
　　此时此刻的他自认为是逆熵盟主瓦尔特，可可利亚只是他的得力手下，周围的所有人都听令于他。丝毫不知道，他所看到的一切，都是可可利亚让他看到的。
　　“杏，一定要做好盟主的支援工作，让盟主‘满意’啊。”
　　完全没有在意瓦一特那副天老二，他老大的样子，可可利亚看向了站在瓦一特身后不远处的少女，隐含深意的吩咐道。
　　“是，交给我吧，可可利亚妈妈。”
　　一身男孩气打扮的杏·玛尔点了点头，微微皱起的眉宇间仿佛在忍耐着什么，却依然听话的跟在瓦一特的身边，没有多说什么。

　　“嗯，我相信你，杏，你是妈妈最重视的孩子，不会让妈妈失望的。”
　　脸上微微露出了一丝与平常不同的温柔，可可利亚摸了摸杏的脑袋，轻声说道。
　　可可利亚的态度让杏紧绷着的表情微微放松，好强的杏一直想要得到的就是这份重视与关注。
　　她也是少有的一直跟在可可利亚身边的孩子。
　　但在希儿失踪，布洛妮娅离开，萝莎莉亚和莉莉娅在之前的实验事故后离家出走之后，这份重视真的还重要吗？
　　杏·玛尔不清楚，但她也没有其他的地方可去，可可利亚妈妈至少还是关心她们的，对吧？
　　轰——
　　巨大的轰鸣声带来了剧烈的震颤。
　　全力推进的浮空战舰狠狠地撞向了盘踞在风暴中心的风魔龙。
　　面对浮空战舰的直击。风魔龙也毫不示弱的挥舞起利爪迎了上去。
　　轰鸣是风魔龙与浮空战舰碰撞后响起的，却不是浮空战舰撞在了风魔龙的身上。
　　而是风魔龙在躲开浮空战舰的攻击后，扑击到浮空战舰夹板上所引起的。
　　带着风属性能量的利爪在浮空战舰的甲板上留下了深深的裂痕，随着崩坏能的聚集，风暴龙息也开始在风魔龙的口中凝聚。
　　“泰坦机甲部队，出击。”
　　甲板上的舱门层层开启，一座座泰坦机甲从待机模式中启动，各种远程武器向着甲板上的风魔龙攻击，近战类的机甲更是直接扑上了风魔龙的身体。
　　浮空战舰上部分具备更大索敌范围的武器也全部调转枪口瞄准了甲板上的风魔龙。
　　没有了之前那股汹涌的风暴，这些现代武器终于落在了风魔龙的身上。
　　但包裹全身的清风依然削弱着这些武器的威力，在威力被削弱之后，风魔龙身上的龙鳞也发挥出了坚固的防御能力。
　　这些远程攻击的现代火药最多不过在龙鳞上留下一些黑漆漆的痕迹，根本没对风魔龙造成太大的伤害。
　　也只有一部分纯能量的光束武器突破了风魔龙的防御，让他感受到了痛苦，打断了它的龙息蓄力。
　　周围的泰坦机甲只起到了纠缠的作用，利爪挥舞间就是一台机甲被拍碎成零件。
　　这是一场并不平等的战斗，在绝对的实力面前，人类现代武器能够发挥出来的作用寥寥无几。
　　只有针对崩坏的武器，才能在这样的庞大个体身上发挥效果。
　　例如天命研究出来的崩坏能裂变弹，但很可惜，可可利亚可没有那样的东西。
　　不过，没有崩坏能裂变弹，她这边可是有‘重力弹’的呢。
　　浮空战舰的舱门再次开启，这一次从里面出来的不再是泰坦机甲，而是瓦一特。

 自由之风 : 第七十四章 异常行动
　　银色的身影在城市中飞舞，伴随着冰冷的寒气在地面上覆盖，靠近的崩坏兽们全部被冻结在冰霜之中，银色的刀光一闪而逝，冰封中的崩坏兽层层破裂，化作一地碎块。
　　“呼，这片区域的崩坏兽清理的差不多了吧。”
　　轻轻地出了一口气，消灭了冰封中地崩坏兽后，身着白色月魂装甲的丽塔优雅的收起了挥出的镰刀，跳上附近还算完整的一座两层建筑，扫视着周围的街道。
　　“真不愧是S级女武神，副队长一个人就顶得上其他女武神一整支小队的效率呢。”
　　女武神装甲内置通讯频道中响起了同队女武神大呼小叫的夸奖声。
　　虽然不是那种会因为别人的夸奖而骄傲的类型，但听着频道另一头的惊呼声，丽塔原本在战斗中紧绷的心弦还是稍稍放松了一些。
　　“说的太夸张了，其他区域怎么样？”
　　轻轻地笑了笑，没有在视线范围内见到崩坏兽的影子，丽塔这才有闲心在通讯器内多说几句。
　　“救援工作很顺利，崩坏兽在进入城市之后不明原因的分散，倒是比预料中的好对付了。
　　而且这些崩坏兽的行动也非常奇怪，对幸存者的攻击欲望并不高，反而一直追着大洋洲支部的部分女武神。
　　损失最惨重的，除了感染崩坏能变成死士的人之外，就属大洋洲支部的女武神们伤亡最严重了。”
　　听到丽塔的询问，通讯另一头的亚尔薇特也正经了起来，述说起这一次城市救援过程中所发现的疑点。
　　“确实有些奇怪。”
　　居然没有主动攻击幸存者，反而追着女武神跑，这些崩坏兽的行为确实有些异常。
　　不只是亚尔薇特汇报的，在刚才清理这片区域崩坏兽的时候，丽塔也感觉到了这些崩坏兽与过去遇到的崩坏兽在行为方式上有所不同。
　　相比起与自己战斗，想要消灭自己，那些崩坏兽更像是在追寻着什么东西一样，不想与自己纠缠。
　　这虽然让丽塔本身在与这些崩坏兽的战斗中变得更安全，却也让消灭崩坏兽的过程多了一点麻烦。
　　打着打着，崩坏兽就跑出去几个，为了清理干净不得不想办法追上崩坏兽，简直从定点抵御战变成了和崩坏兽的追逐战，实在是一种另类的新奇体验呢。
　　“丽塔大人，有一件事需要汇报。逆熵的浮空战舰也进入了新西兰领空，我们需要采取行动吗？”
　　丽塔的通讯器链接的不只是不灭之刃女武神小队的内部通道，这一次的战舰指挥频道也链接在一起。
　　所以，在丽塔准备动身前往其他地方进行支援的时候，战舰中的女武神也向她汇报了一件重要的事情。
　　这次战场的第三方也开始介入了，正是她们天命的老对手—逆熵。至少，从靠近的那艘浮空战舰标志上可以确认是逆熵的人。
　　“逆熵？来的可真不是时候。全舰做好战斗准备，在逆熵靠近的第一时间，就想办法把他们击坠，新西兰可是我们天命的底盘。如果战局不利，允许且战且退，我很快就回来。”
　　逆熵的到来确实是一个麻烦，虽然在崩坏面前人类协力同心的一同对抗崩坏才是最佳选择，但人类可从来不缺少内斗。
　　就像逆熵的人不会相信天命，天命的女武神们也对逆熵缺乏信任。
　　事实上，因为敌对组织之间的情报隐瞒，不管是天命还是逆熵，在下层之中都缺乏对对方的了解。
　　没有了解，当然也就不存在信任的可能性。
　　在逆熵内部，许多人对天命的看法大多都是独裁的统治者，血腥刽子手，毫无顾忌进行着人体试验的恐怖组织。
　　而在天命内部，大多数女武神对逆熵的看法则是背叛者，背叛了人类抗击崩坏的使命，在崩坏面前却还在搞内斗的坏蛋。
　　相比起普通女武神地看法，丽塔对逆熵的了解要相对多一点，但正因为多出来的这么一点，丽塔对逆熵就更缺乏信任了。
　　丽塔可是奥托主教地白手套，处理了许多不能被其他人知道的秘密任务，而在这些任务中，也少不了有逆熵的人参与。
　　天命的麾下虽然进行着血腥的人体试验，但至少天命的人体试验也为人类抗击崩坏做出了贡献，在奥托的约束下，近几年进行的人体试验也越来越少，而且还大多都是自愿进行的实验。
　　与之相比，自称为了自由与反抗独立出去的逆熵。口号喊的那么响，暗地里却同样在进行着人体试验。
　　丽塔不久前还亲自经历过对逆熵基地的突袭任务，在那个基地中，还有不少无辜的孩子变成了半人半怪物的存在。
　　所以，对于逆熵的出现，丽塔丝毫没有得到助力的感觉，反而觉得有些棘手。
　　“丽塔大人，逆熵的浮空战舰开始和律者交战了。”
　　正当丽塔准备动身回归战舰，做好同时面对律者与逆熵的威胁时，通讯另一边却响起了情报女武神惊讶的声音。
　　“逆熵和律者交战了？”
　　猛地抬头向天空看去，因为距离太高，站在地上看到的风魔龙要比实际上的体型小的多，但丽塔的目力勉强也能看得清。
　　而此时，果然就和情报女武神说的那样，天空中原本安静不动的风魔龙变得暴躁了许多，正在与一艘陌生的浮空战舰激烈交战中。
　　而天命的浮空战舰则漂浮在不远不近地位置，强势围观。

　　“这可真是，出乎意料的选择呢。”
　　眯了眯眼，丽塔有些无法理解逆熵的人为何会无视她们天命的存在，如此勇敢的去打头阵。
　　哪怕没有亲身经历过大崩坏，丽塔也很清楚律者的强大。
　　但逆熵居然都没有联系她们天命就直接莽了上去，这是相信天命不会背刺她们么？还是说，有着强大的底牌，觉得就算天命在背后开黑枪，也能顺利的解决律者？
　　“丽塔大人，我们要行动吗？”
　　通讯器中，女武神的声音中也充满了疑惑与迟疑，不知道该如何是好。
　　“暂时，静观其变吧。”
　　略微思索了一会儿，丽塔下达了静观其变地命令，随后动身准备回去。
　　不管逆熵为什么会这样做，她都必须先回去坐镇了，为了防备逆熵可能存在的底牌，也为了逆熵如果失败的话，律者在击败逆熵后的暴走。
　　“咦，那个是……幸存者？”
　　正当丽塔一边和通讯另一头的女武神确定情况，一边准备回归浮空战舰时候，她在相隔两条街道的位置看到了还在活动地身影。

 自由之风 : 第七十五章 辣味冰淇淋
　　“温蒂，你想要什么口味的？”
　　已经大破的城市中，花火带着温蒂站在一家还算完整地超市门口，两人低头看着冰柜中颜色各异的冰淇淋，时不时的伸手指指其中一种颜色，低声讨论着。
　　“香草的吧，但哈密瓜的好像也很好吃，呜，巧克力的也想尝一尝。”
　　低头看着冰柜中颜色各异的冰淇淋，温蒂看看这个又看看那个，怎么看都想尝一尝，一时之间纠结的不知道该选什么好。
　　“哈哈，温蒂不需要这么纠结，小孩子才做选择，大人当然是全都要啦。”
　　看着温蒂那副纠结的样子，花火的心情又多了几分愉悦，这样的表情也很有趣呢。
　　不过，短暂的纠结是美味，长久的纠结就有些寡淡了，所以花火很快就帮温蒂做出了选择。
　　随手打开冰柜窗口，取出里面的蛋筒皮，先挖了一大勺香草口味的，又挖了一大勺哈密瓜口味的，最后再加上巧克力味的。
　　三个巨大的冰激凌重叠在一起，晃晃悠悠的就像是随时都会从蛋筒皮上掉下来一样。
　　在温蒂反应过来之前，花火已经把这只自制蛋筒冰淇淋塞到了温蒂的手中。
　　“啊，谢谢。”
　　条件反射的接过花火递过来的冰淇淋，温蒂还没来得及拿稳，最顶上那颗巨大的巧克力冰淇淋就晃晃悠悠的滚了下来。
　　眼睁睁地看着巧克力味的冰淇淋即将坠地，几乎已成本能的控风能力在这一刻直接发动，轻柔地风托起了巧克力味的冰淇淋，摇摇晃晃的重新把冰淇淋放回到蛋筒的最上方。
　　直到巧克力味的冰淇淋重新与哈密瓜味的冰淇淋球拼接在一起，温蒂这才松了一口气。
　　等她安置好冰淇淋抬起头来的时候，却正好看到花火那副笑嘻嘻的样子，显然刚才就是她故意的，故意想看自己出丑。
　　这让温蒂有些不乐意地嘟起了嘴，虽然花火是个很好很好的人，但有些时候却也有点讨厌呢。就像之前在天空中的时候故意吓自己一样，哼，不理她了。
　　气呼呼地转过身背对着花火，温蒂伸出小舌头舔了舔刚才那颗差点掉在地上的巧克力冰淇淋，甜丝丝，冰凉凉带着点巧克力的淡淡苦味在舌尖化开。
　　虽然在十一二月的时候吃冰淇淋有些奇怪，但冰淇淋真的很好吃呢。
　　甜品的味道舒缓情绪，甜丝丝冰凉凉地冰淇淋也让温蒂很快就忘记了刚才的小脾气。
　　“花火，你的冰淇淋是什么口味的？”
　　又舔了一下下面的哈密瓜味冰淇淋，温蒂转回身看向身后地花火，见她也捧起了一个多色的蛋筒冰淇淋，于是心情愉快的开口问道。
　　“红色的是魔鬼辣椒口味，绿色的是菠菜苦瓜味，黄色的是臭豆腐榴莲味，温蒂想尝尝吗？”
　　举起手上红绿黄三色的蛋筒冰淇淋，花火递到温蒂面前，笑着问道。
　　“……嗯！？这这这，这好吃么？”
　　辣椒，苦瓜什么的，一听就不是什么好东西啊，这样的东西居然做成冰淇淋，真的能吃吗？
　　看着花火手上明显已经咬过一口的冰淇淋，温蒂一脸难以置信。
　　“很好吃哦，不，应该说超级好吃，温蒂真的不想尝尝吗？”
　　笑着挑了挑眉，花火靠近温蒂身边，低沉的声音中充满了诱惑。
　　“真的，那么好吃？”
　　温蒂的语气中带着一丝怀疑与困惑，但她的视线却落在了花火手上那冰淇淋最上面的齿印上。
　　这是花火吃过的冰淇淋，是花火已经咬过的冰淇淋呀，牙齿碰到过，舌头舔过的……
　　温蒂地视线牢牢地黏在了那个小小地齿印上，纹丝不动，挪都挪不开。
　　虽然肯定是很古怪地味道，但那是花火吃过的冰淇淋啊啊啊。
　　“我要吃。”
　　强忍着心中的羞涩与窃喜，又带着一点点对古怪口味冰淇淋的担忧与遐想，温蒂张开口小小地在花火吃过的位置咬了一口。
　　这一瞬间，冰凉的味道夹杂着一丝丝羞涩地情绪直袭心口。
　　——
　　“呜，花火，大骗子。呀，好冰。”
　　超市门口路边地长椅上，温蒂一脸幽怨地瞪着花火，两条细长白嫩地双腿上下晃动着。
　　一边晃着，一边仿佛出气一般狠狠地咬了一口自己手上的冰淇淋。
　　冰淇淋被咬出一个大大的缺口，但因为吃的太急，冰冷的触感在口中蔓延，冻得温蒂整个人都控制不住的抖了一下。
　　“真是个小笨蛋啊，温蒂。冰淇淋不要吃那么快，会冻得脑袋疼的。”
　　伸出双手捧起了温蒂地脸颊，手心的温热逐渐传导到温蒂的脸上，为她缓解冰淇淋的冰感。
　　“哼哼，温蒂才不笨呢，只是花火太坏了。什么辣椒味的，苦瓜味的都是骗人的。”
　　在花火的双手抚摸下，温蒂舒服地轻哼了两声，但很快想起自己刚才纠结的情绪，又立即赌气地嘟起了嘴。
　　枉费刚才她那么纠结到底要不要吃花火的冰淇淋呢，哪里想到纠结来纠结去最后却是她自己一个人在那边懊恼。
　　所谓的辣椒味苦瓜味根本就不存在，花火手里的冰淇淋根本就是西瓜味，抹茶味和香蕉味地。
　　直到温蒂一口咬在花火吃过的地方，入口香甜的西瓜味冰淇淋在口中化开，她才意识到，自己又被花火骗了。
　　“呵呵，会被花火骗到，就是温蒂自己的错。辣椒怎么可能会做成冰淇淋呢，这根本不符合常识吧。不过，如果真的有辣椒味的冰淇淋，花火倒是真想尝一尝到底会是什么样的味道呢。”
　　笑嘻嘻的接过了温蒂虽然赌气，却依然递还回来的西瓜抹茶香蕉味冰淇淋，花火收回手，倒是确实有些好奇自己随口编造的辣椒味冰淇淋。
　　“花火又在开玩笑，怎么会有人喜欢吃辣椒味冰淇淋呢，那种味道怎么想都很奇怪吧。倒是苦瓜味的冰淇淋，说不定会有人喜欢。”
　　被冻过之后，温蒂终于也安分地下来，一点一点舔舐着手中的冰淇淋，一边与花火闲聊起来。
　　“你说的是德丽莎吧，确实，居然会有喜欢苦瓜的人，真好奇她的味觉系统是不是变异了。”
　　说到苦瓜，首先想到地肯定是圣芙蕾雅学院的学院长德丽莎了，苦瓜几乎成了德丽莎的标配。
　　“说起来，温蒂之前也是圣芙蕾雅学院毕业的吧。我可是听说了哦，德丽莎在出任务地时候，不小心擦伤了流出来的血都是绿色的苦瓜汁，这是真的还是假的？”
　　想到德丽莎那小小地软软的样子，花火眼珠子微微一动，靠近到温蒂地身边，像是说悄悄话一样，刻意压低声音开口问道。

 自由之风 : 第七十六章 丽塔上了
　　“诶！血都是绿色的苦瓜汁？怎么可能，肯定是假的吧。正常人类怎么可能会流苦瓜汁，德丽莎学院长再怎么喜欢苦瓜汁也不至于，嗯，应该不会……吧？”
　　再怎么说，德丽莎学院长也是正常的人类，苦瓜汁什么的肯定是假的。在听到花火的问题后，温蒂在第一时间就给予了否定。
　　只不过，回想起自己在学院里的时候每一次见到德丽莎，她身边总是会带着一杯苦瓜汁。
　　不管是在学院长办公室，还是偶尔在宿舍里见到她的时候，甚至有一次外出执行任务的时候，随身携带的便携式水壶里居然也是苦瓜汁。
　　这样和苦瓜汁形影不离的德丽莎学院长，真的不会流苦瓜汁吗？
　　因为花火那明显捉弄人的问题，温蒂一时之间陷入了迷茫之中，越回忆，越怀疑了，陷入沉思中的温蒂，甚至忘记了手上的冰淇淋。
　　直到冰淇淋融化的奶油滴落在手背上，那冰冷黏腻的触感惊醒了她，这才从过去的回忆中挣脱出来。

　　虽然种种回忆都在表明德丽莎学院长与苦瓜汁之间的联系，但只要有常识地人就不可能会相信人体内流淌着苦瓜汁这种说法吧。
　　看着温蒂因为自己的一句话再一次陷入苦恼之中，花火心情愉快的咬了一口手上的冰淇淋。
　　因为心情确实很好，所以这一口咬的有些大了，于是，冰凉感扩散，刚刚温蒂体会过地冻脑子的感觉，花火也体会了一次。
　　哎呀呀，虽然冰淇淋确实很好吃没错，但已经临近冬天的时间吃冰淇淋果然不是很适宜呢，花火的欢愉脑都差点冻僵了。
　　——

　　悄然隐没在阴影之中，本身就擅长潜入作战的丽塔在发现附近有幸存者踪迹后就悄悄来到了附近。
　　原本还以为是在崩坏兽肆虐下幸运存活下来的普通人，但在见到这两位幸存者的样子后，丽塔就从很远的距离开始选择了隐蔽。
　　“那个女孩，果然是律者吧。大洋洲支部的女武神……温蒂。”
　　从半塌的建筑围墙后抬头往花火与温蒂所在的那个位置瞄了一眼，为了避免被发现，丽塔甚至都没有长时间凝视。
　　但只是一扫而过的视线依然让她捕捉到了花火与温蒂的样子。
　　丽塔对花火的样子没有太大的印象，至少，在丽塔所知道的天命资料库中没有见过这位少女的信息。
　　但不知道为什么，在见到花火的那一刻，丽塔的心中就油然而生一种奇怪地焦躁感。就好像曾经在她手上吃过瘪一样，有种格外让人不爽的感觉。
　　明明丽塔对自己的记忆很自信，非常确定自己并没有见过她。
　　这大概只能归咎到缘分或者相性上吧，总是有这样一种人，明明从来没见过，也没有做过任何让对方讨厌的事情，但在见面之后却会本能的不喜欢对方。
　　暂时把花火归咎在不合自己脸缘的原因中，丽塔更关注坐在花火身边的温蒂。
　　作为从圣芙蕾雅学院毕业的女武神，相比花火，丽塔对温蒂就要了解得多。
　　虽然只有一面之缘，但不管是进行这次任务之前从天命资料库中得到的信息，还是自己记忆中唯一一次的见面，都让丽塔确定，在这里的这位少女就是大洋洲支部的女武神——温蒂。
　　根据天命最新资料记录，女武神温蒂在参与渴望宝石植入实验后，已经双腿瘫痪无法行走了，但看这位少女坐在长椅上双腿自由晃动地样子，可不像是瘫痪的人该有的样子。
　　显而易见地，一定是发生了什么变故，才会让原本瘫痪的温蒂重新站了起来。
　　而这场变故也很好猜——律者化。
　　温蒂，正是这一次引起大崩坏的罪魁祸首，现文明历史上的第四位律者。
　　“虽然感觉到的崩坏能好像很微弱的样子，但绝对不会错的，她就是引起第四次大崩坏的律者，温蒂。”
　　引起崩坏的律者居然会和一个让人讨厌的普通小女孩在一起吃冰淇淋，这是什么国际玩笑。

　　但这样奇怪的事情却清清楚楚的被丽塔收入眼中。
　　虽然温蒂现在表现出来地样子就和普通的少女一样，但律者就是律者，特别是当温蒂操纵风把掉落的冰淇淋重新吹上来的时候，更是石锤了她风之律者的身份。
　　只不过，让丽塔疑惑地是，既然律者温蒂在这里地话，那么天上的那个温蒂又是谁？
　　在见到温蒂的第一时间，丽塔就已经联络天命浮空战舰中的情报女武神确认过了。
　　天空中的那位‘温蒂’依然还在，哪怕在风魔龙与逆熵浮空战舰交火激烈的时候，天空中的那位‘温蒂’也依然稳稳的坐在风魔龙的背上，悠哉地喝着酒。
　　等等，喝酒！天命资料中的温蒂有喝酒的癖好吗？
　　是因为律者化之后新出现的喜好？还是说，天上的那个温蒂根本就不是真正的温蒂，而是假货？
　　如果天上的那个温蒂是假的温蒂，假的律者的话。
　　那么，在这里，和普通少女一样吃着冰淇淋的温蒂肯定就是真正的律者了吧。
　　大崩坏，是由律者的诞生而引发的大型灾难。
　　伴随律者而生，也意味着只要消灭律者就能解决这一次地灾难。
　　而如今，引发第四次大崩坏的律者就在自己面前，就在距离自己不远的位置毫无防备地吃着冰淇淋。
　　以目前这种距离，丽塔有自信在全力爆发的情况下，两秒内就能抵达律者的背后，挥出致命的一击。
　　如果再加上自己现在这身女武神装甲独特的冰霜机制，通过冰霜的力量限制律者的话，只要能禁锢两秒，不，哪怕只是一秒的时间，也足够丽塔在这里消灭律者了。
　　如今，新的选择出现在丽塔的面前。
　　是果断出手，直接消灭律者拯救被大崩坏影响的新西兰。
　　还是静待时机，等到逆熵的人与风魔龙两败俱伤，或者幽兰戴尔大人抵达。
　　“呵呵，这还用得着选么。我也是天命仅有的几位S级女武神之一呢，再加上是我最擅长的偷袭作战，敌在明我在暗，律者，不是我一合之敌。优势在我，这怎么输。”
　　轻松惬意地笑着，丽塔握紧了手中地镰刀。
　　于是……
　　丽塔从隐藏的位置出来了，丽塔必杀槽满了，丽塔解放了冰箱地主人，丽塔A了上去。

 自由之风 : 第七十七章 岩石的重量
　　冰霜覆盖天地，瞬间就把周围带入了冰雪地世界，冰霜地主人在丽塔地身后显现。
　　这正是女武神月魂装甲的强大之处，利用崩坏能转化的冰雪之力冻结敌人，随后再由速度特化的丽塔进行绝灭的斩击收割。
　　不管是面对大量的崩坏兽目标，还是少量的精英敌人都是非常强力的战术组合。
　　理论上，只要不是面对大体型的对手，这幅装甲都能为丽塔带来能力上的优势。

　　但是，就在丽塔从隐藏的位置出来的那一刻，原本坐在长椅上悠闲的吃着冰淇淋的两位少女却同时转过头来，向丽塔出现的位置看来。
　　‘不好，被发现了。’
　　当丽塔与前边两位少女对上视线的那一刻，丽塔就知道糟糕了。
　　自己的隐藏恐怕在很早之前就被发现，但这两位少女却根本没有戳破，而是故意等着自己出来。
　　那副若无其事，毫无所觉的样子，肯定有陷阱。
　　但如今，已经爆发出全部力量的丽塔已经没有退路了，如果在这种时候放弃攻击，除了浪费掉大量崩坏能之外，想要从风之律者手上逃跑也会异常困难。
　　所以，既然已经这样了，那就只能硬着头皮上了。
　　哪怕是律者，面对S级女武神的全力爆发，也一定会手忙脚乱的吧。
　　没错，自己知道自己面对的是律者，对面的律者可不一定知道隐藏在这里的丽塔是天命S级女武神啊。
　　在信息不平等的情况下，不是没有获胜的机会。
　　念头在脑海中飞快流转，丽塔动作没有丝毫迟疑，瞬息间已经靠近，手中镰刀也蓄势待发。
　　就在这个时候，周围的风向忽然变了。
　　微弱的清风忽然汹涌起来，只要这股清风爆发，说不定就会把丽塔直接吹飞出去。
　　被吹飞的丽塔更不可能对如今的风之律者造成伤害了。
　　但被风暴吹飞对普通人来说是极度危险的情况，对女武神来说却未必。
　　以丽塔的实力，就算被吹飞出去也绝对能够平稳落地，而这也会成为她最好的逃跑路线。

　　甚至，说不定温蒂爆发的风暴也在丽塔计算之内，万一偷袭失败，也可以借助温蒂本身的力量让自己达到撤离的目的。
　　但这股即将汹涌起来的风暴却并没有出现，而是重新化作了无害的清风。
　　在温蒂即将爆发权能的前一秒，花火制止了她的行动。
　　没有了风暴的阻挡，丽塔的镰刀闪烁着危险的寒光，义无反顾地向着律者温蒂斩落。
　　当——
　　就像是撞击在黄吕大钟上一样沉闷的声音向着四周荡开。
　　明明之前一片通畅的道路在这一刻却出现了阻隔。
　　明明空无一物的眼前，不知何时多出了一位身穿奇怪铠甲的少女。
　　“岩石的重量，让人安心。”
　　少女的表情唯唯诺诺，一副略微有些弱气的样子，但这位少女手中却握着一把重量十足的双手大剑。
　　随着少女轻柔的嗓音传入耳中，一层明黄色的护盾环绕在她身边，阻挡了丽塔的前进路线。
　　白色镰刀斩落，锋利的刀光无疾而终。
　　势大力沉的镰刀重重劈在那层明黄色的护盾上，岩石飞溅，护盾的光亮出现了明显的暗淡，却依然稳稳的挡住了丽塔的致命一击。
　　不，不只是挡住了丽塔一击那么简单。
　　完全没有预料到会遇到如此阻力的丽塔根本没有留有余力，全力一击的挥斩也来不及收回。
　　在那一击被护盾阻挡的同时，斩击反馈回来的反作用力更是让丽塔手中镰刀高高弹起。
　　一时之间，丽塔空门大露，双手被震得发麻，整个身体都不受控制地微微后仰，动作也完全变了形。
　　而对于如此明显的破绽，就算只是实习的骑士也不会放过。
　　“该打扫战场了。”
　　少女银白色的短发在风中摇曳，短发两侧地红玫瑰也仿佛在这一刻完全舒展，淡黄色地双眼认真的注视着眼前敌人，少女高举手中大剑，神之眼凝聚起岩石的力量。
　　层层叠叠的岩石仿佛无中生有一般从少女手中的双手大剑手柄处开始向着剑身蔓延，原本只有一米多长的双手大剑，随着岩石的凝结蔓延，逐渐扩展到了两米，三米甚至更长的长度。
　　如此恐怖的巨大长剑在少女手中就像是苍蝇拍一样的轻巧，倒映在丽塔视线中，却让她脸色大变。
　　‘这种级别的怪力，就算是幽兰戴尔大人也……’
　　随后，三四米长的岩石巨剑在丽塔地眼中迅速放大，遮蔽了所有视线。
　　丽塔只感觉眼前一黑，随后什么也不知道了。
　　轰——
　　一声巨响，巨大的岩石巨剑仿佛是倒塌的山脉一样覆盖大地，也把天命S级女武神压在了‘五指山’下。
　　“哎呀，没想到诺艾尔下手这么没轻没重呀，不会把她打死了吧。”
　　岩石巨剑挥落之后，烟尘弥漫，这里已经没有了刚才那种可以让人安心吃冰淇淋的氛围了呢。
　　从‘诺艾尔’右侧肩膀上探出脑袋，花火瞄了一眼岩石覆盖的区域，一脸‘惊讶’的说道。
　　“啊，不小心就做过头了。对不起对不起，丽塔小姐没事吧。”
　　听到花火的话，被花火用千人分身核心与诺艾尔角色卡具现出来的诺艾尔花火呆了一呆，随后慌慌张张的放下手中双手大剑，向着被岩石淹没的废墟跑去。

　　崩坏世界的能级好像与原神世界的能级有些差别呢，在原神世界中可以稳定控制的元素力，在来到崩坏世界之后就变得有些难以控制。
　　之前在变成支援角色的时候，因为大多都是力大砖飞的表现倒是没什么感觉，但在使用诺艾尔角色卡之后，就能够清除的感觉到元素力不同以往的躁动。
　　这还是相对稳定的岩元素地，连岩元素都变得不容易控制，其他元素不是更难控制了么。
　　这也是诺艾尔不小心出力过大的原因，原本只想着弄个两米长巨剑挥一下的，一不小心就弄出了四米长的岩石巨剑。
　　虽说以丽塔S级女武神的体质不至于在刚才那样的攻击中丧命，但毕竟是当头一击，应该不至于直接把她打失忆了吧。
　　这么一想，诺艾尔就更慌张了。

 自由之风 : 第七十八章 令人安心
　　意识从沉沦的黑暗中逐渐复苏，随着意识的苏醒，丽塔首先感觉到的是来自浑身上下的疼痛，在这其中，尤其以额头上的位置最严重，刺痛的让人有些难以按耐。
　　但这种从黑暗中苏醒的感觉，丽塔不是第一次体会，曾经在丽塔还没有成长起来的时候，她也经历过任务的失败。
　　被强大的对手击败，乃至于晕厥的情况，
　　从晕厥之中苏醒就是和如今一模一样的感觉。
　　意识刚从黑暗中苏醒的时候，记忆的断片还没有完全恢复。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？为什么在这里？无数的问题从心中浮现。
　　但作为天命s级女武神以及无数秘密任务的经验，都让丽塔暂时按耐住了心中的疑惑。
　　她遵循着自己内心的直觉，压抑住自己身体的本能没有动弹，连眼皮都没有颤抖一下。
　　随着意识的逐渐复苏，一段段记忆的片段开始在丽塔的脑海中回想。
　　她逐渐想起了自己是谁，自己在哪里？自己在干什么？
　　而当这段记忆走到最后，她也终于想起来自己是如何陷入意识的深处，那巨大的岩石巨剑，那仿佛遮蔽整个天空的重击。
　　啊，在那样的攻击下，自己居然活了下来，丽塔的运气好像也不错呢。
　　随着丽塔的意识完全复苏，之前的经历全部在脑海中回想起来，丽塔就更加不敢动弹了。
　　身上的触感能够清楚的感觉到自己正处于一种被束缚的状态，而且还是一种非常糟糕的束缚状态。
　　因为丽塔本人就很擅长这种糟糕的束缚技巧，所以她更能清楚的感觉到自己现在的样子到底有多糟糕。
　　但就算如此，丽塔也拼命的压抑着自己的本能，不敢表现出丝毫异常，避免让其他人发现自己已经苏醒。
　　在目前这种被束缚的情况下，只有不让别人发现自己苏醒的状态，才能有机会想办法脱离这种状态。
　　如果被发现自己已经苏醒，肯定会引起他人的警惕，到那时候就更难脱困了。
　　怎么说也是天命的s级女武神，丽塔经历的事情多了去了，区区绳索的束缚又怎么可能关得住她呢。
　　相比起身上这糟糕的束缚，丽塔更担心的是律者的情况和之前击败自己的那位少女。
　　自己的全力一击居然被完全挡了下来，虽说丽塔不是擅长力量的类型，但在女武神装甲的辅助下，她的力量绝对不弱。
　　就算如此，也没能突破那层护盾，这让丽塔对之前击败自己那位少女心生警惕。
　　心里也暗暗后悔自己的大意，早知道就等幽兰黛尔大人抵达之后再行动了。
　　意识苏醒，记忆恢复，触感通透，在丽塔心中暗暗后悔的时候，她对身体的掌控力也全部回来了。
　　身上虽然被以一种非常糟糕的姿态束缚着，粗糙的绳子缠绕全身，让丽塔呈现出一种非常羞耻的姿态。
　　哪怕身体没有任何动作，但绳子紧绷在身上的触感也依然让丽塔感觉有些难堪。
　　她恨不得现在就立即从这种状态挣脱出来。
　　但作为s级女武神的战斗经验，让丽塔保持着最基本的理智，准备在确定周围的情况之后，再选择是否要从这种消极的状态中挣脱。
　　双眼依然紧闭着，但丽塔的耳朵已经开始收集周围的声音，确定自己的身边是否有其他人在。
　　十几秒的静默后，丽塔判断自己附近除了微弱的风声之外，没有任何人存在的声音，确定无人看守，丽塔就准备睁开眼睛，挣脱身上那让人难堪的绳子。
　　但就在丽塔准备行动的前一秒，她听到了脚步声，那是正在往这边靠近的脚步声。
　　于是，在短暂的犹豫之后，丽塔依然保持着原本的样子，不再动弹。
　　“咦，这么久了她居然还没醒过来，诺艾尔，果然还是因为你刚才下手太狠了。”
　　轻巧的脚步声靠近，随后响起的是一道少女的声音，少女的声音清脆悦耳，但莫名的，丽塔总感觉这个声音有些异常的味道。
　　这种异常的味道，就像是自己的同类一样，不，也许是比丽塔本身更加深入，更加异常的存在。
　　明明少女不管是说话的语气还是说话的内容都感觉不到任何不对劲的地方，但丽塔却本能的感觉这句话另有深意一样，让人发怵。
　　“对不起，我也没想到会这样的，不过按照我的估计也差不多该醒了呀，不会是真的伤到了脑袋吧。”
　　在丽塔感觉本能异常的声音之后，是一个略有些不自信的温和声音。
　　这个声音丽塔耳熟，非常的耳熟，甚至可以说是印象深刻了。
　　这不就是之前把自己敲晕过去的那位少女的声音么。
　　居然还说没想到会这样，你自己出的手，难道不知道力量的轻重么。
　　那几乎要把自己完全淹没的重击，丽塔都以为自己再也见不到幽兰戴尔大人了呢。
　　总之就是后悔，非常的后悔。
　　之前就不该那么拖大的，那个律者都还没出手呢，自己就被打败了，这都什么事啊。
　　到底是哪里冒出来的那么厉害女人。
　　“嘿嘿，不用道歉，诺艾尔，我也没有怪你的意思，正好她还没醒过来，让我先拍几张照吧。”
　　拍照，拍什么照？
　　一种不妙的预感袭上心头，让丽塔差点忍不住睁开眼。
　　这个家伙果然是超麻烦的类型，丽塔再次确认了自己本能感觉的正确性。
　　丽塔对于自己的认知还是有的，自己就是那种有点恶趣味，喜欢捉弄别人，看别人乐子的坏女人类型。
　　特别是对幽兰黛尔大人和德莉莎大人，丽塔最喜欢见到她们困扰的可爱样子。
　　正是因为对自己有着这样的认知，丽塔才会察觉到，自己现在所面对的困境。
　　自己好像遇到了一个比自己更有乐恶趣味的人，这就麻烦了呀。
　　身上这种羞耻的捆绑方法，肯定也是出自她手，唯一值得庆幸的是，身上的月魂女武神装甲还在，不然丽塔是肯定忍不住的。
　　没事没事，只是穿着衣服被绑条绳子的话，之后想办法得到相机和底片就行。
　　心中这么安慰着自己，丽塔依然坚持着，没有动弹，直到听到那位少女说出了那句冰冷的话语。
　　“诺艾尔，衣服太碍事了，把它扒了吧。”

 自由之风 : 第七十九章 嗯~等，嘶~
　　用这么羞耻的捆绑方法束缚自己还不够，竟然还想扒了自己的衣服。
　　就算平时表现的再怎么从容，丽塔也依然是一位清纯的少女啊。
　　被绳子绑起来，丽塔还能用‘因为自己太大意了，自作自受，这就是惩罚。’这样的借口安慰自己，
　　但全锅什么的真的接受不了啊。
　　如果只是周围这几位少女的话，毕竟都是女人，全锅也没什么，遥想当年，丽塔也是和幽兰黛尔一起泡过温泉的。
　　但想想刚才那个少女在做什么，她在拍照啊，绑起来的照片拍几张也就算了，最多稍微羞耻一下。
　　丽塔勉强还能接受，但全锅拍照，这肯定会被封的吧，绝对会被封的吧。

　　虽然没有睁开眼睛，但丽塔已经听到有人靠近的声音了，有人走过来了，是要扒自己的衣服吗？
　　不行，不要，绝对不行呀。
　　被扒光拍照什么的，绝对接受不了，再怎么想也不可能接受的了吧。
　　猛地睁开眼睛，就算被发现也没办法，就算逃不了，也没办法了，丽塔她就算死，就算从这里跳下去，也绝对不能接受被拍过照。
　　但等到丽塔睁开双眼之后，她看到的却是站在原地没有动弹的三位少女，以及中间那位双马尾少女的脸上，那熟悉的看乐子的表情。
　　所谓的相机根本就不存在，丽塔的视线在三位少女身上扫过，看到的就只有中间那位少女两只手食指拇指相互交叉所组成的相机取景手势。
　　那只是一个手势而已，根本没有相机存在啊。
　　被骗了，这个女人果然超级麻烦。
　　丽塔终于意识到了一个事实，这位少女真的是超乎想象的麻烦，比自己认知的还要难对付啊。
　　“哟，早上好呀，丽塔小姐。”
　　见到丽塔睁开眼睛，花火脸上没有丝毫惊讶，就像是从一开始就知道丽塔在装睡一样。
　　“唉，真是技高一筹啊，这位不知名的小姐，不知道丽塔是否在哪里见过您呢。”
　　轻轻的叹了一口气，看到这三位少女脸上的表情，丽塔又如何不知道自己从一开始就暴露了呢。
　　刚才的对话完全是演戏给自己听的啊，说不定在她们说话的时候，还在看自己笑话呢。
　　想她丽塔从来都是站在猎手的位置捉弄其他人的，哪成想到，居然也有被人捉弄的一天。
　　不过，虽然棋差一招，但丽塔可不会轻易服输。
　　腰部用力从侧躺的长椅中坐了起来，束缚在身上的绳子摩擦着身体的某些部位让丽塔的表情不受控制的微微变化了一下。
　　但丽塔还是强忍住了身体本能的感觉，状似毫无所觉一般，微笑着与花火说话。
　　而丽塔开口的第一句就充满了试探的意味，不管花火是否回答，丽塔都能从她的反应中得到一定的信息收获。
　　“该说见过呢还是没见过呢，真是个难以回答的问题呢。不过，丽塔小姐想知道我的名字，我可以直接告诉你哦。我叫做花火，是一位普普通通的少女哟。”
　　食指轻点着下唇，花火笑眯眯的对上了丽塔那探究的眼神，说出来的却都是实话。
　　但很可惜，这样的实话，却不被人相信呢。
　　“花火小姐说笑了，见过就是见过，没见过就是没见过，怎么会难以回答呢。倒是丽塔的不是了，怎么都没办法想起来在哪里见过花火小姐呢。”
　　花火的回答在丽塔看来有些莫名其妙，但从她的态度上，丽塔可以确定，花火一定认识自己，甚至还不是一般的熟悉。
　　但丽塔很确定自己的记忆中没有这位少女的存在，不只是少女如今的样子，哪怕是类似样貌或者造型，丽塔也没有在自己的记忆中找到。
　　这就有些奇怪了，是自己的记忆被什么东西影响了吗？还是说现在的这位少女根本不是她真正的样子？
　　“呵呵呵，既然丽塔小姐觉得见过花火，那就当是见过花火吧。对了，我们刚才去准备了食材哦，丽塔小姐要一起吃点吗？”
　　笑着晃了晃手指，花火没有正面回答丽塔的问题，只是神秘的笑了笑任由她自己猜测。
　　说话间，花火身边的诺艾尔也把提在手上的小方桌放了下来。
　　小方桌落地的时候，堆在放桌上的那几张凳子居然纹丝不动，连一点颤抖都没有。
　　这让一边和花火说话，一边注意着这边的丽塔瞳孔微缩，再次提高了对诺艾尔的警惕心。
　　这副举重若轻的样子，难怪一击就击败了自己，虽说有自己大意的锅，但就硬实力上，恐怕也不会是个好对付的对手。
　　放下小方桌的诺艾尔已经开始摆桌了，首先上桌的是一个小型火炉，火炉上直接放上了不锈钢锅，开始加水。
　　之后就是点火烧水，开始准备各种调料和食材。从诺艾尔那娴熟的动作上就能看得出来，她恐怕经常做这样的事情，已经非常熟练了。
　　“花火小姐盛情相邀，丽塔不答应的话就有些太不识好歹了。只不过，丽塔现在的样子，不太方便就餐呢。”
　　从诺艾尔那边收回视线，丽塔用笑容掩盖自己的情绪，动了动被束缚的身体，若有所指道。
　　“唉呀，花火忘记了呢，这就来给你解开。”
　　就像是真的刚想起来一样，花火双手合十歉意一笑，几步来到丽塔的身边，伸手拉起了她身上束缚的绳子。
　　“嗯~等，嘶~”
　　猝不及防的被花火拉起了身上的绳子，紧绷的麻绳陷入了装甲的缝隙之中，让丽塔不由得轻呼出声。
　　微微的红晕在丽塔的脸颊上浮现，那是身体的本能，可不是想压就能压的下去的。
　　“唉呀，抱歉，花火太不小心了，请稍微忍耐一下，很快就能解开了哦。”
　　嘴上虽然这么说着，花火脸上的表情却充满了玩味，一边解开着绳结，一边却又似有似无的拉紧着绳子。
　　时不时陷入装甲缝隙中的绳子让丽塔的身体忍不住微微颤抖起来，伴随着酥麻与疼痛的异样感觉，让丽塔的喘息都变得粗重起来。
　　就在丽塔的身体不受控制的紧绷，装甲下的脚趾也微微弯曲，呼吸也在顷刻间停滞的时候，束缚在身上的绳子却忽然松脱，从她身上坠落。
　　随着绳子的离开，丽塔的心中却空落落的，稍纵即逝的感觉让她微微晃神。

 自由之风 : 第八十章 下雨了呢
　　“唉呀，下雨了呢。诺艾尔，温蒂，我们得找个新的位置避避雨。”
　　点点雨滴洒落地面，在地上留下了湿漉漉的痕迹。
　　花火抬头向天空看去，隐约可以看到天空中风魔龙与浮空战舰之间的战况变得越发激烈。
　　明明一开始的风暴早就把附近的雨云吹飞，但在双方战斗中心忽然出现的黑洞，却把水汽吸引到了一起，又凝结出了新的雨云。
　　“丽塔小姐也会一起来吧。”
　　从天空中收回视线看向身前的丽塔，刚才花火抬头看天毫无防备的样子，如此好的机会居然没有让丽塔出手。
　　这让花火不由得多了一分笑意，向这位还在微微喘息的少女邀请道。
　　轻轻地喘着气，丽塔脸上的红晕还未完全褪去，一双美丽的眼瞳带着丝丝幽怨的情绪，让原本就充满魅惑的少女越发诱人。

　　扫了一眼被雨点淋湿的地面，丽塔点了点头，努力平复着自己的喘息，一点点重新拾起原本端庄从容的样子。
　　“非常感谢花火小姐的邀请，那么，丽塔就恭敬不如从命了。”
　　急促的喘息声已经平息，脸上的红潮也终于褪去。丽塔就像是忘记了自己之前的失态表现一样，淑女的双手交叠，脸上重新戴上了惯常的和善微笑。
　　随着一点一滴的雨点落下，这场忽如其来的雨也变得激烈起来。
　　刚刚还是一点一滴的小雨，不一会儿就变成了瓢泼大雨，再加上时不时来一阵的狂风，简直就像是遇到了台风一样。
　　没有挑位置，花火一行人只是就近找了一个相对完整地建筑，躲了进去。
　　从已经破损的玻璃门进去，花火她们才发现，这里居然是一家高奢品牌服装店。
　　只不过，因为忽如其来的崩坏灾难，这里早已人去楼空。
　　整齐排列的服装展示架七零八落的倒了一地，挂在墙上的衣服更是零零散散，还有许多人偶模特的残肢断臂夹杂在其中。
　　为了在这家高奢服装店里清理出一片用来进餐的空地，也花了温蒂不小的功夫呢。
　　温蒂本身对能力的掌控就还在熟悉的阶段，大威力的吹风也就罢了，想要在这种室内区域稳定的控制风力，确实花了她不小的心思。
　　不过也多亏了温蒂的努力，满地的衣服和杂物夹杂着灰尘全部被吹到了服装店的角落，空出了服装店中间大片区域。
　　有了空地后，就是诺艾尔发挥作用的时候了。
　　作为西风骑士团的女仆，诺艾尔的记忆中多的是在风花节之类的节日中为大家准备各种餐品点心的场景。
　　只是为几个人准备一次指定的食物还是非常简单的。
　　刚才放在外面的方桌连带着桌上的锅炉全部被诺艾尔一只手端了进来。
　　各种洗漱干净的食材切成适合的大小放进已经调好锅底的不锈钢锅之中。
　　不一会儿，伴随着腾腾热气，诱人的浓香弥漫着整个空间，让丽塔看向诺艾尔的视线中又多了一分敌意。
　　这个家伙，不只是实力上的敌人，更是属性上的对手呢。
　　同样的女仆属性，在这一次的餐点准备中表现得淋漓尽致，不管是事前的准备，还是偶尔展露出来的刀工都让丽塔感觉自己遇到了大敌。

　　“说起来，花火小姐是不是还没给丽塔介绍过这两位呢。”
　　亲眼看着诺艾尔从无到有一点一点的把神州有名的火锅捣鼓出来，丽塔心生警惕的同时，也继续和花火打着机锋。
　　“说的也是呢，不过，诺艾尔不算，丽塔小姐应该不会不认识温蒂吧。”
　　笑眯眯的与丽塔对上视线，花火轻轻地牵起从刚才开始就在无聊的数着手指的温蒂，笑着反问道。
　　“看样子，花火小姐果然很了解丽塔呢。你说的没错，丽塔这一次的任务就是为了温蒂小姐而来。
　　原本是为了确保渴望宝石不会落入危险人物的手中，没想到在半路上就出了变故，新的律者诞生在了新西兰呢。”
　　刚才短暂的交锋已经让丽塔非常清楚地意识到了花火比自己更加乐子人的本质。
　　在这样的人面前，隐瞒根本毫无意义，说不定对方知道的比自己还多，表面上却依然一副什么都不知道的样子，心里却在看自己笑话呢。
　　所以，丽塔干脆直截了当的说了实话，反正看温蒂现在的情况，也不像是毫无理智，会无端暴走的样子。
　　只不过，在提起温蒂的时候，顾虑到她现在的情况，丽塔还是若不可查的瞄了一眼温蒂，确定她对自己的话没有任何兴趣后，这才轻松了一口气。
　　“不用担心温蒂，她和普通的律者不同，在这个世界不会受到崩坏意识的影响，她也拥有着作为人类本身的意识。”
　　注意到丽塔偷瞄温蒂的视线，花火笑了笑，安慰道。
　　对于花火所说的话，丽塔可不敢完全相信，先不说花火自身在丽塔看来就非常的可疑，更别说律者作为人类之敌，那都是清清楚楚的写在天命教科书里的。
　　从小学到大的常识，怎么可能会因为花火这样的一句话就改变呢。
　　只不过，从温蒂目前所表现出来的种种行动来看，倒是确实更像人类，而不是为毁灭而生的律者。
　　说起来，差点忘了，温蒂好像不止一位，现在坐在这里的这位温蒂人畜无害，天上还有一位温蒂正在和逆熵的人打生打死呢。
　　一边与花火相互试探着，一边心里暗暗警惕的丽塔在不知不觉间就已经和花火她们坐在一起吃起了火锅。
　　直到滚烫鲜香的薄牛肉带着浓浓的火锅汤汁被丽塔送入口中，她才忽然反应过来，自己好像是天命的女武神来着，是为了对抗律者才过来的。
　　现在，怎么和律者直接坐一桌了？还有说有笑的一起吃起了火锅？！
　　不过，说温蒂是律者确实不太像呢，不管是说话的状态还是神情语气都很自然，很人类，就连身上隐隐流露出来的崩坏能反应都在人类的正常范围内。
　　坐在正对着温蒂的位置上，丽塔一边吃着火锅，一遍打量着对面因为花火的喂食而红脸害羞的温蒂，心里暗暗想到。
　　所以，其实天上的那个温蒂才是律者？这个温蒂只是普通的人类？

 自由之风 : 第八十一章 拟似黑洞
　　“给我跪下，杂碎。”
　　蓝色的眼睛中闪烁着能量的光辉，趁着风魔龙与浮空战舰上的机甲纠缠的机会，瓦一特直接控制着重力飞到了风魔龙的身上。
　　人还在半空中没有落地，瓦一特在诞生之初就掌握的重力操纵的能力就全面爆发，直接笼罩向风魔龙身上的温迪。
　　一脸傲然的向着风魔龙背上温迪所在的位置落下去，重力爆发的同时，瓦一特的脸上就已经露出了胜券在握的表情，仿佛在等待着奴隶跪拜的暴发户一样。
　　“嗝，这个世界的酒虽然也不错，但总觉得缺点味道，有点怀念蒙德的苹果酒呢。”
　　醉眼迷蒙的靠坐在风魔龙的身上，身边大半的空酒瓶早就在风魔龙行动起来的时候顺着他的身体滚落了下去。
　　但明显已经喝醉的温迪，却依然稳稳地坐在风魔龙的身上，完全不受风魔龙行动的影响。
　　咕噜咕噜的喝着手上的酒，温迪半睁着迷蒙的眼睛，看着瓦一特一脸牛逼的表情降落在自己面前。
　　随后不自觉的打了个酒嗝，张开满是酒气的嘴，一副毫无所觉的样子向瓦一特举了举手上的酒瓶，像是自言自语，又像是在邀请他一起喝酒。
　　“你这个家伙，是在无视本大爷么，找死。”
　　温迪那副若无其事醉眼朦胧的样子让瓦一特庞然大怒。
　　如果温迪是展现出自己的律者权能，认真与瓦一特战斗，表现出更强力量的话，瓦一特虽然不甘心，倒也不至于这么生气。
　　但看看温迪此时的样子，一副臭酒鬼的样子瘫软在地，好像一点都没有察觉到瓦一特的存在一样。
　　这不就显得全力爆发的瓦一特像小丑一样么。
　　还有什么比自己认真对待的对手，最后直接无视了自己的存在更让人生气的呢。
　　看着温迪那副毫不在意的表情，瓦一特只感觉自己的脑血管都快要裂开了。
　　之前在可可利亚面前轻松自在的表情更是一点都找不到影子，如今只剩下熊熊怒火，想要燃尽一切，消灭眼前这个讨厌的混蛋。
　　额头青筋暴起，瓦一特压榨出自己所有的潜能，隐隐间仿佛能够听到自己体内基因破裂的声音，但已经被怒火冲脑的瓦一特哪里还顾得上这些。
　　磅礴的重力在这一刻笼罩瓦一特身边所有区域，而在之中，温迪所在的位置更是重中之重。
　　轰——
　　忽然剧增的重力甚至让身下的风魔龙都受到的影响，被重重的压制在了可可利亚的浮空战舰上。
　　随着重力的加重，就算浮空战舰的推进器全力启动，也依然在重力的压制下缓缓前倾，仿佛要带着甲板上的风魔龙一起坠落下去一样。
　　风魔龙背上剩下的酒瓶空瓶更是层层爆裂，被重力压裂，压破，压碎，压成了粉末。
　　但是，在这沉重的重力下，无形的风却在此时此刻席卷而来。
　　轻柔的风托起了一直坐在风魔龙背上的温迪，柔和的清风中，温迪飘飞而起，身后雪白的羽翼在风中展开，仿佛完全没有感受到重力的影响一样，离开了风魔龙，自由的飞上了天空。
　　“嗝，为什么这么生气，气大伤身啊，要不要喝酒，喝点酒消消气，再不行，我给你弹奏一曲怎么样？我可是很有名的吟游诗人哦。”
　　清风中舒展着纤细的身姿，温迪咕嘟咕嘟咕嘟的又喝了一口酒，迷蒙的眼睛笑嘻嘻的看着怒火冲天的瓦一特，把手里的酒瓶递到他的面前。
　　存在于星球之上，重力的影响谁都无法避免。
　　温迪确实感受到了身上的重力变化，但这种重力的变化对她却基本没什么影响。
　　在风的权能下，山都能够吹平，难不成还托不起温迪的身体么。
　　更何况，作为风神，哪怕表现出来的实力再拉胯，魔神的身躯可不是闹着玩的。
　　而温迪，追根溯源的话，她也不是人类，是元素精灵啊。
　　完全由元素所构成的，最初的身体，根本就不在意重力的影响，甚至可以说，元素能量的存在难不成还挣脱不了重力？
　　温迪是风神，是魔神，是精灵，是最初天地间的一缕能量，是在风中所诞生的精灵。
　　从一开始，瓦一特把她当做人类来对待，以为区区重力就能完全控制她就错的离谱。
　　但温迪的情况，瓦一特可不清楚，他只知道，这个可恶的家伙在蔑视自己，无视自己，在挑衅自己啊。
　　明明已经使尽全力，已经把自己的权能催动到了极限，却依然没有对对方造成影响。
　　甚至，这个家伙在这种时候还问自己要不要喝酒，这不是挑衅是什么，这是赤裸裸的蔑视啊。
　　“原本还想留你一命，同为律者，想着你愿意臣服于我的话，我的身边也不是没有你的一席之地。但你辜负了我的期待，我的善意只得到了你的蔑视与挑衅。
　　很好，好极了。你成功的惹怒了我。我，逆熵盟主瓦尔特，在此宣布，你死定了。尝尝被黑洞碾碎的痛苦吧，权能展开，最大功率，拟似黑洞。”
　　不知道是基因缺陷所引起的意识缺陷，还是瓦一特真的被温迪那副轻松的样子气急了眼。
　　蓝色的双眼在这一刻涨的通红，浑身弥漫出丝丝缕缕血色的纹路，身上的基因正在急速崩溃，从毛细血管开始，身上的血液也开始溢出到体表。
　　但瓦一特却像是完全没有注意到自身的情况一样，此时此刻的他只想消灭眼前这个无视自己的家伙。
　　随着瓦一特的一声怒吼，隐藏在他基因中的能力在这一刻完全爆发。

　　周围的重力全部向着空中集中，漆黑的空洞在虚空中洞穿，扩展。
　　随后，强猛的吸力作用到了空洞周围所有的一切上。
　　风开始被吸引，云开始被吸引，浮空战舰上的机甲也被黑洞的引力吸上了天。
　　就连庞大的浮空战舰与浮空战舰上的风魔龙都受到了这股猛烈引力的影响，被吸往天空中迅速扩大的黑洞。
　　“哈哈哈，如何，这才是本大爷真正的力量，去死吧，律者。”
　　浑身鲜红的瓦一特哈哈大笑着，仿佛这一刻已经奠定了胜利一般。
　　但是，在他面前，被清风所环绕的温迪却只是怜悯的看着他，脸上的醉意还没消散，却已经流露出几丝神对无知凡人的怜爱。
　　还有一章，晚点，检查好再传

 自由之风 : 第八十二章 拟似黑洞＋
　　“真正的力量啊，瓦一特，低头看看你自己吧，这股力量真的是你能够驾驭的力量么。”
　　轻轻的摇了摇头，温迪脸上的醉意在这一刻终于消退了不少，逐渐清晰的眼神中隐隐带着神明的怜悯。
　　注视着眼前浑身浴血的瓦一特，温迪身边依然清风环绕，仿佛丝毫没有受到黑洞的吸引一样。
　　作为风之神，温迪对风的力量从来不是操纵，而是顺应。
　　不是温迪在主动控制着风去进行攻击或者防御，而是风本身就在拱卫着温迪，无需温迪操心，清风就会自然的为温迪带来她想要的。
　　所以，哪怕在黑洞的吸引力面前，温迪也是一如既往的从容，丝毫没有受到黑洞的影响，因为所有的影响都被周围的风所拒绝。
　　而此时被花火留在温迪体内的渴望宝石也被动的赋予了温迪身边环绕的清风最理想的状态，也即是所谓的理想流体。
　　不管任何事物，只要是真实存在的物体都会受到阻力影响，而所谓的理想流体，就是完全不存在阻力，只存在于理想模型中的流体。
　　流动变化的物体，又不受任何阻力影响，也就意味着理想流体同样不会受到重力的影响。
　　在理想流体的环绕下，温迪就等于处在某种无敌状态一样。
　　所有针对温迪的一切力的流向都会被理想流体偏转，物理攻击也好，重力影响也罢，只要存在流向，只要存在力的作用，只要没有达到能级上限就绝对无法突破理想流体的屏障。
　　所以，从一开始，瓦一特面对温迪就没有任何胜算。
　　更何况，还是在完全不清楚自身情况的状态下。
　　全力全开的瓦一特根本就没有注意到自身的变化，他只是按照自己脑海中的知识去使用自己的力量。
　　因为有记忆，有相关的知识存在，就意味着这种能力是瓦一特能够使用的。
　　但也因为这种记忆和知识，让瓦一特错估了自己的状态，造成身体崩坏而不自知。
　　“我自己的力量怎么会驾驭不了，你在说什么胡……这是……着怎么回事？”
　　嘴角想要勾起傲然的弧度，温迪的态度让瓦一特以为是自己展现的强大力量折服了她，但瓦一特却发现，自己的嘴角异常的僵硬，居然连勾起弧度都难以做到。
　　艰难的低头往自己身上看去，瓦一特看到的就是自己暴露在空气中的双手上那鲜红的异常颜色。
　　这是，怎么回事？
　　疑惑在脑海中浮现，直到这一刻，瓦一特才感觉到身体的僵硬与异常。
　　异常的痛楚遍布全身，因为太痛了，痛的面积太广了，反而造成了某种麻木效果，让瓦一特没有反应过来。
　　“你的身体已经到极限了，很可惜，我救不了你。”
　　虽然瓦一特一出场就表现出了强烈的敌意，态度也不像什么好人。

　　但在作为风神的温迪看来，瓦一特就像是个出生不久的任性孩子一样，不辨是非，是可以被教育改正，被包容，被宽恕，在成长与挫折之中改变的。
　　只可惜，瓦一特的出生就注定了他的命运。
　　作为克隆实验体，瓦一特的寿命本身就不会太长，再加上第一律者基因中所潜藏的律者基因片段更是加重了身体的负担。
　　以可可利亚目前所掌握的技术，如果说普通人的克隆体能够活上几个月，调试好的可以正常活上几年的话，那么瓦一特这种初期的实验体在诞生的那一刻就注定了他们的生命会如飞蛾般短暂。
　　就算没有遇到温迪，脱离了培养仓的保护，瓦一特也没有几天好活，注定会因为基因崩溃而死亡。
　　因为天生的基因缺陷，就算是在崩坏能影响下变异了的娘溺泉也是没有用的。
　　说到底，娘溺泉的魔幻效果也不过是男变女而已，修复身体四肢之类的已经是她的极限了，想要修复天生残缺的基因，根本就不可能。
　　“别开玩笑了，我可是瓦尔特，逆熵的盟主。区区律者居然大言不惭想要救我，怜悯我。
　　等我撕碎了你那张虚伪脸蛋的时候，看你还能不能说出这样的胡话来。拟似黑洞，全力展开。”
　　瓦一特已经察觉到了异常，自己身体的异常，自己记忆的异常。
　　明明在记忆中，拟似黑洞是可以拿来当平A用的，为什么自己使用拟似黑洞却要竭尽全力，甚至还引起了身体的劣化。
　　明明自己是逆熵的盟主，记忆中却不存在自己成为盟主的过程，自己这位盟主平常的工作又是什么？
　　明明自己才是主人，为什么会听可可利亚的话，主动出来直面律者。
　　所有的疑惑归咎到一起，诞生了新的疑惑。
　　自己，到底是谁？
　　我，真的是逆熵盟主吗？
　　第一律者，瓦尔特？
　　那第一律者的权能是什么？
　　重力吗？好像不对，重力只是手段，根本不是权能。
　　那么，第一律者的权能到底是什么？
　　当越来越多的疑问充斥内心，所有的疑问也都反映出了一个重要的问题——可可利亚有问题。
　　可可利亚，那个臭女人。
　　肯定是她，是她做了什么，是她影响了我，是她……制造了我？！
　　天空中的黑洞越来越大，越来越多的东西被吸进了黑洞之中。
　　但这一次，全力展开的黑洞却并没有针对瓦一特面前的温迪。
　　黑洞的吸力反而在瓦一特有意的控制下更多的作用到了可可利亚的浮空战舰上。
　　瓦一特的身体已经达到了极限，他已经不能去找可可利亚寻求答案了。
　　但不管答案是什么，可可利亚肯定隐瞒了自己，肯定对自己做了什么，这个结果是可以确定的。
　　所以，在生命的最后一刻，瓦一特唯一能做的，就只有对幕后黑手的可可利亚发出最后的一击。
　　黑洞的力量是绝对的，黑洞对万物的吸引是公平的，在黑洞完全力量展开下，一切都会被吞噬。
　　不管是崩坏兽也好，还是浮空战舰也好，唯一能够逃脱的大概也就只有那个一直不受影响的律者了。
　　但就这样吧，就和自己一起沉睡在黑洞之中吧。
　　无需寻求答案，也来不及寻求答案，瓦一特跳过寻求的过程，直接得出结果，那就是，让可可利亚给自己陪葬。
　　但很可惜，他的生命到此为止了。
　　就在拟似黑洞全力展开的那一刻，锋利的尖刃直接穿透了瓦一特的身体，男孩气的少女诡异的出现在了瓦一特的身后，送他走完了最后一程。

 自由之风 : 第八十三章 瓦一特杀青
　　“真是个废物，明明按照妈妈的命令执行就好了，自作主张，乱搞一通，你知道一艘浮空战舰的价值能制作几个像你这样的残次品么。”
　　造型诡异的黑色利刃穿透了瓦一特的心脏，不知何时出现的少女与瓦一特背对着背，充满轻视的冰冷语气从她满是利齿的嘴中飘出，让瓦一特怒目圆睁。
　　但此时此刻，瓦一特已经什么都做不了了，基因层面的创伤早在压榨出拟似黑洞的时候让他遍体鳞伤，甚至就算心脏被利刃穿透，都没能让瓦一特感觉到痛苦。
　　他只感觉到冰冷与麻木，不只是身体上的，更是精神上的。
　　从自认为逆熵盟主的上位者跌落到任谁都能欺凌叫骂的小丑，这种天与地的巨大差别，让瓦一特只觉得世态苍凉，这个世界实在是太丑恶了。
　　“可……可利亚~”
　　原本纯蓝色的清透双眼这一刻充斥着鲜红的血色，不知道是基因崩溃血管破裂引起的还是心中的恼怒与仇恨让他两眼充血。
　　在生命的最后一刻，瓦一特唯一能做的就只有诅咒，在内心中诅咒着可可利亚，诅咒她不得好死。
　　伴随着最后的怒吼，瓦一特终于失去了声息。
　　没了瓦一特的控制，天空中展开的拟似黑洞也逐渐收缩，最终完全消失在这片变得更加碧蓝的天空之中。
　　“哼，碍事的东西，从一开始就没有存在的必要。”
　　从尸体上抽出那把造型尖锐诡异的武器，杏·玛尔随手把利刃上的尸体从风魔龙身上丢下，抬头看向温迪，脸上这才流露出一丝认真。
　　相比起自以为是的瓦一特，杏·玛尔显然要理智的多，虽然自信自己从妈妈那里得到强化的力量，但面对律者，杏·玛尔依然保持着警惕。
　　至少，瓦一特虽然废物，但实力还是有一点的，却丝毫没有对这位律者造成影响，单只是这一点就足够让杏·玛尔认真了。
　　“真可惜啊，可可利亚实在不是个好母亲。明明是个这么可爱的孩子，却丝毫没有对他人的怜悯与同情，把人看做物品予取予求，不管是三观还是道德，都不合格。”
　　虽然瓦一特的未来已经注定，但自己造成的死亡与他人给予的死亡是不同的。
　　明明只差一步而已，明明瓦一特本身就坚持不了多久了，却还是要给他最后的一击，理由居然是为了财产损失。
　　如果做出这种决定的是可可利亚，温迪丝毫不会意外，毕竟可可利亚本身就是那样的人。
　　但刚才，直接出手夺走瓦一特生命的却是眼前的少女，明明还没有成年，却已然一副不把生命看在眼里的态度。
　　这绝对不是少女自身的原因，而是来自于后天的教育。
　　可可利亚那个女人，嘴上说着为了孩子，为了孤儿院。
　　最后，不管是她自己的所作所为，还是对这些孩子的教育上都没能取得任何好的结果。
　　她教给孩子生存的手段了吗？教给孩子在这个社会活下去的技术了吗？教给孩子们如何正常的与其他人相处认识了吗？
　　没有，她什么都没有教给孤儿院的孩子们。
　　乌拉尔的银狼依然还是曾经的兵器，改变她的不是可可利亚的母爱，而是希儿。
　　萝莎莉亚和莉莉娅，从来都是那样的天真活泼，原本理应平凡的她们却长出了崩坏兽的角与尾巴。
　　要不是双胞胎少女本身就是没心没肺的性格，获得了迥异于常人的身体组织，她们又是否能够在正常的社会存活下去。
　　杏·玛尔，孤儿院中的大孩子，虽然傲娇了点，但内心深处同样有着自己的柔软。
　　最后却继承了可可利亚的老路，原本可以普通生活的少女却成了逆熵执行者，每天在鲜血与各种政治阴谋中徘徊。
　　想想正常社会中的孤儿院，只要能得到社会的资助，就可以去正常的上学，通过自己的努力去学会一项技术，虽然艰难，却也能够走出自己的路。
　　而可可利亚孤儿院呢，明明可可利亚作为逆熵执行者，已经算得上这个世界数一数二的大势力了，要钱有钱，要权有权。
　　如果她愿意的话，孤儿院的孩子原本是能够去过普通的生活的。对抗崩坏的重担，原本就不应该施加在这些孩子们的身上。
　　但很可惜，可可利亚本身就不是个正常，她又如何能够正常的教育出正常的孩子呢。
　　“哈，三观？道德？毁灭人类的律者居然和我讨论这种东西？既然是律者，就给我乖乖倒下。”
　　虽然可可利亚最近的行动让杏·玛尔也有些疑惑，但她绝不允许外人诋毁自己最喜欢的妈妈。
　　在孤儿院的孩子中，杏·玛尔绝对不是最讨喜的那一个，但她绝对是最喜欢可可利亚，最期待见到可可利亚的那一个。
　　所有，她才会在可可利亚进行实验的时候主动站出来，不只为了保护孤儿院的其他孩子，同样也是为了获得可可利亚的认可。
　　而现在，成功的在那场实验中活了下来，虽然每天都忍受着痛苦，但能够得到可可利亚妈妈的认可，杏·玛尔认为一切都是值得的。
　　现在，也是杏·玛尔为可可利亚妈妈展现自我价值的时候，只要能够杀死律者，回收渴望宝石，妈妈就一定能够见到自己的厉害，更多的认可自己。
　　希儿不见了，布洛尼亚离开了，但没有关系，我还在这里，我会好好的守护我们的家，守护可可利亚妈妈。
　　终有一天，离开的大家也一定会回来的。
　　所以，在大家回到孤儿院之前，孤儿院由我杏大爷来守护。
　　怀着如此坚定的信念，杏·玛尔左手向前一挥，隐藏在身侧的短刃飞射而出，在她独特的能力作用下射向温迪。
　　在短刃出手的同时，杏·玛尔再次使用自己的能力，就像是瞬间移动一样，忽然出现在温迪的身后，手中尖锐了利刃直插温迪后心。
　　“流体可以挡住重力，但绝对无法挡住时间。”
　　带着对自身实力的自信，杏·玛尔挥出手中的利刃。
　　这几天每天都加班，好烦哦

 自由之风 : 第八十四章 战舰陨落
　　就如杏·玛尔预料的那样，她所丢出的短刃轻易的突破了温迪身边的流体，在时间暂停的世界中，她所挥出的利刃也同样没有受到流体的排斥。
　　说到底，理想的流体也不过是无视一切力的作用，把所有施加在流体上的力全部改变方向，转移向其他位置而已。
　　但当这股力本身就不存在于理想流体流动的时间线上，而是在理想流体固定不动的状态下施加的攻击，也就不存在被理想流体转移的情况了。
　　哪怕在时间恢复的那一瞬间，所有的攻击一样会受到理想流体的影响，但已经抵达到目标身上的攻击也有机会在目标身上留下痕迹。
　　作为在第二次崩坏中出现过的律者核心，渴望宝石的权能效果早就被天命和逆熵的人研究过了。
　　在知道这一次面对的对手是风之律者的时候，杏·玛尔就知道该如何去利用自己的能力。
　　“你说的没错，流体确实无法挡住时间，但能够挡住你啊。”
　　正当杏·玛尔自信自己的能力，已经计划好这一击之后的后续攻击的时候，她却发现自己的攻击居然迟缓了下来。
　　就好像从正常的空气中进入了水里一样，受到了水的阻力，让她的动作开始变形，变得难以前进，直到她的能力时间结束，也依然没能靠近温迪。
　　身边环绕的理想流体重新运作，把已经近在咫尺的短刃全部吹飞出去，温迪转身看向身后的杏·玛尔笑着说道。
　　在时间禁止的状态下，理想流体确实没办法改变时停中产生的力，但她可以在时间静止之前让整个空间都充满理想流体。
　　所谓的理想流体所指代的可不只是肉眼难见的风，所有流动的物体都是流体，风，水，气，液，甚至地底岩浆。
　　一切流动的物体都可以被称之为流体，而理想流体就是具备所有优点，不存在任何缺点，只存在于理想中的流体。
　　理想流体可以像风一样排斥一切的力，也可以像水一样充斥整个空间，让里面的人寸步难行。
　　杏·玛尔的时间暂停能力确实可以突破理想流体的防御，但她的时间暂停能力终究是有上限的，不可能一直停到天荒地老。
　　例如杏·玛尔可以时停10秒，她来到温迪的身后，击杀温迪只需要5秒。那么她的能力确实可以秒杀温迪。
　　但当杏·玛尔想要抵达温迪身边需要的时间远远超过十秒的时候，她就没办法在这十秒的时停中秒杀温迪。
　　温迪所做的不过是在身边堆叠起理想流体，让这些流体成为杏·玛尔靠近的阻碍，延缓她的行动。
　　就像是原本在空气中只要跑过去就能杀掉的人，现在变成了水里，需要游过去杀人。
　　正常的情况下，游泳的速度肯定是没有跑过去的快吧，这也就造成了杏·玛尔时停能力结束的时候，她也依然没能靠近温迪的情况。
　　只不过是第一击的交锋，就让杏·玛尔意识到了，自己目前的情况是绝对无法战胜对方的事实。
　　那么，要用吗？那一招……绝对无法回头的底牌。
　　如果在这里用了的话，就再也变不回从前了。
　　但是，为了妈妈，为了其他的孩子，我必须……
　　短暂的愣神之后，杏·玛尔的眼神重新坚定起来。
　　按照妈妈的说法，只要能够得到渴望宝石，她就可以得到许多关于融合实验的数据。
　　有了那些实验数据一定可以提升融合实验的成功率，到那时候，孤儿院的大家就不会再不见了。
　　所以，为了孤儿院的大家，就算杏·玛尔不再是原来的杏·玛尔也没有关系，只要……
　　杏·玛尔的心中有了决定，一击不中果断后退的她催动起那场试验后就隐藏在身体深处，仿佛有自己生命一样鼓动着的异常。
　　当唤醒那个异常的时候，杏·玛尔大概就不再是杏·玛尔了，但为了击败律者，也只能唤醒它了。
　　就在杏·玛尔已经做出了决定，准备背水而战的时候，一颗流星从天而降。
　　纯白色的流星带着极致的速度，在所有人都没有反应过来的时候从天空中坠落，精准的瞄准了温迪所在的位置，直接带着温迪向着下方坠落。
　　轰——轰隆——
　　一声巨响，随后是一阵爆鸣，白色的流星顶着被流体所包裹的温迪瞬间就洞穿了身下巨大的浮空战舰，随后在空中留下一道笔直的残影重重砸落。
　　“吼~”
　　白色的流星之后，风魔龙仰天怒吼，身上的主人不见了踪影让风魔龙怒气飙升。
　　巨大的羽翼煽动，风魔龙不再和破损的浮空战舰纠缠，直接扇飞了身边的几台泰坦机甲，浮空而起。
　　尖锐的脑袋来回摆动，风暴在风魔龙的身边聚集，一副大的要来了的样子。
　　身下忽然动起来的风魔龙让杏·玛尔站立不稳差点从它背上掉下去，危急时刻，时间暂停的能力发动，杏·玛尔在风魔龙起身之前，回到了可可利亚的浮空战舰甲板上。
　　但随着风魔龙的起飞，吱嘎吱嘎的异常响动传入耳中，脚下的浮空战舰居然开始诡异的倾斜。
　　被白色的流星撞出了巨大窟窿的浮空战舰上，各种电花四溅，火光四起。

　　慌乱充斥着浮空战舰指挥部，但无论她们如何努力都无法改变浮空战舰的现况。
　　在杏·玛尔好不容易找到一个支点抓牢站稳的时候，她抬头看到的就是巨大的浮空战舰在天空中倾覆，随后向着大地坠落。
　　瓦一特没能用黑洞摧毁浮空战舰，风魔龙没能破坏这艘可可利亚花了不少钱弄出来的浮空战舰，最后却被一颗不知道来自何方的白色流星给撞坠机了。
　　“各单位注意，做好防冲击的准备。”
　　浮空战舰的广播中只来得及响起这样的声音，随后战舰坠落，压倒了大片人去楼空的建筑。
　　“吼~”
　　风魔龙的怒吼在天空中回荡。
　　依靠着自己的特殊能力从战舰坠落中幸存下来的杏玛尔条件反射的抬头往上看去。
　　随着周围坠落荡起的烟雾散去，映入她眼帘的是伤痕累累的风魔龙，以及周围密密麻麻围满的逆熵与天命的浮空战舰。
　　她们，什么时候出现的？！

 自由之风 : 第八十五章 四面围攻
　　轰——
　　白色的流星从天而降，直接硬顶着温迪坠落到了大地上。
　　剧烈的轰鸣声，伴随着几乎要震塌周围一切的振动后，猛烈的风暴向着周围吹散，吹散烟尘的同时，也终于露出了里面的身影。
　　“真是吓了我一跳，原来是幽兰黛尔啊。”
　　轻巧的漂浮在离地二三十公分的位置，温迪歪了歪头，避开几乎已经戳到自己眼前的黑渊白花，笑着看向那位手持骑士枪的少女，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。
　　“温蒂？不，你不是温蒂，你是谁？”

　　黑渊白花往前一挺，却没能穿透理想流体最后的防护。
　　幽兰黛尔仔细的打量着眼前的少女，皱了皱眉，沉声问道。
　　虽然眼前的这位少女长着和温蒂一模一样的脸，但幽兰黛尔的直觉却清楚的告诉她，这个人不是大洋洲支部的女武神温蒂。
　　“诶嘿，你猜。”

　　歪着脑袋吐了吐舌头，被人从几千米的高空直接击坠到地上，温迪最后的酒意也终于一散而空。
　　“我不做无意义的猜测，不管你是不是温蒂，至少你是律者。”
　　不准备继续和眼前的律者废话。

　　幽兰黛尔握紧黑渊白花，身上的女武神装甲月魄全力启动，王与后在身后浮现，同时攻击向温迪。
　　“真危险呐。黑渊白花的死之力，加上刚才从天而降的冲击力，差点就被你突破理想流体的防护了，不过连刚才那样的攻击都没能击破我的防护，你觉得现在能战胜我？”
　　风在周围环绕，温迪左手托着竖琴，轻轻拨动搅动着周围的风流，身体漂浮间就躲开了幽兰戴尔的三面夹击。
　　“不试试怎么知道。”
　　手中的黑渊白花掌握着生与死的力量，在交手的瞬间，幽兰黛尔就察觉到了温迪身边那层普通攻击完全无法突破的理想流体防护。
　　普通攻击无法突破，那就用不普通的攻击，
　　而黑渊白花所掌握的生死之力，正是一种不普通的力量。
　　黑渊白花的生之力具备着治愈身体的效果，而死之力则带有强烈的腐蚀性，这正是来自于死之律者的力量。
　　攻击无法突破理想流体，那就用死之律者的力量杀掉理想流体，死掉的理想流体又怎么能继续挡住幽兰黛尔的攻击呢。
　　只不过，理想流体是风之律者的权能，黑渊白花的生死之力来自于死之律者，同为律者的权能，她们要比拼的就不是权能的高低，而是自身对这种权能的掌握以及崩坏能的厚度。
　　再强大的权能也需要崩坏能来发挥。
　　幽兰黛尔作为天命的s级女武神，她的实力毋庸置疑，她的战斗经验，战斗技巧也远超常人。
　　无数的训练，无数的任务都为她铸就出最顶尖的战斗技巧，甚至磨练出了强大的战斗直觉。
　　风神温迪作为提瓦特大陆的七神之一，更是最古老的神明之一，她的战斗经验更是毋庸置疑。
　　就算不提魔神战争时期所经历的残酷，单单只是那悠久的寿命，就累积出了巨量的战斗经验。
　　再平庸的人，在获得了几百年甚至几千年的经历后，也会掌握无双的战斗技巧。
　　就算抛除战斗技巧与战斗经验。如果单单比较崩坏能的厚度，两个人也难分胜负。
　　幽兰黛尔的身上带着整个世界炮的力量，而温迪作为花火分离出去的分支核心之一，她原本的崩坏能储量并不多，但这一次为了维持温迪支援角色卡的效果，花火把渴望宝石也融入到了温迪的身上。
　　也即是说温迪现在不止有着千人律者的分支核心，还拥有着一颗风之律者的核心宝石。还算不上双核绿者，但1.5核律者还是有的。
　　在这样的情况下，温迪与幽兰戴尔硬碰硬战斗，想要分出胜负，绝对不是短时间可以结束的。
　　更何况，作为风之律者，温迪拥有着得天独厚的优势，风之律者，最擅长的是什么？是操纵风的力量，而风也意味着速度。
　　温迪想跑的话，幽兰黛根本不可能追得上，除非再来几个和幽兰黛尔同级别的高手，在多人围攻的情况下，才能让温蒂无暇他顾，没办法全力爆发风的速度避战。
　　“伊甸之星，重力展开。”
　　略显低沉的女声忽然从头顶上传来，连绵的细雨中，熟悉的重力再次作用到了温迪的身上。
　　面对幽兰黛尔的迅猛攻势，温蒂根本来不及注意什么时候出现在自己头顶上方的少女。
　　一身灰色与黑色的打扮根本没有少女的朝气，鼻梁上挂着的红框眼镜，倒是为少女增添了几分知性。
　　右手托着神之键伊甸之星，知性少女展开的重力让猝不及防来不及转移重力的温迪压低了几分高度。
　　抓住温迪被重力影响的那一瞬间，在他控制理想流体隔绝重力之前，闪烁着金光的长矛与积蓄着火焰的子弹同时射向温迪。
　　那是神之键犹大的誓约与神之剑天火圣裁的力量。
　　犹大的誓约展开的光矛直接泯灭了理想流体的力量，直击温迪本身。
　　而天火圣裁的子弹，也在黑渊白花与伊甸之星削弱理想流体的力量后，击穿了理想流体最后的防护。
　　风暴在这一刻爆发。
　　温迪整个人就像是忽然失去了风的力量一样坠落，躲开了先一步到达的天火圣裁攻击。
　　随后，狂风席卷，忽然汹涌起来的风再次托起温迪，直接离地三四米高，躲开犹大誓约的光矛。
　　随后，乘风而起的温迪迅速接近天空中的瓦尔特（♀），双手一挥，两道流体风刃交叉斩向天空。
　　身体在空中仿佛没有重力一样轻盈的舞动着，温迪再次躲开了来自地面的攻击，与天空中同样解决流体风刃的瓦尔特相互对峙。
　　“被这么多人围攻的话，就算是神都会陨落的吧。”
　　看了一眼快速靠近的德莉莎和琪格菲，身后又有幽兰黛尔严阵以待，温迪无奈的耸了耸肩笑着说道。
　　紧皱着眉注视着毫发无损的温迪，琪格菲双手持枪站立一侧，与另一边的德莉莎和幽兰黛尔形成三角包围，再加上天空中的瓦尔特，几乎挡住了温迪所有退路。

 自由之风 : 第八十六章 是温迪哒
　　需要同时面对幽兰戴尔，德莉莎，齐格飞与瓦尔特的围攻，就算是自由散漫的温迪也不得不认真对待。
　　这些人已经可以说是这个世界的最强者了。
　　天命最强女武神，逆熵盟主瓦尔特，前文明最强战士后裔齐格飞。
　　除了还在量子之海的凯文以及重伤失忆实力大损的符华外，目前能够出现的高端战斗力都在这里了。
　　别说温迪只有一颗半的律者核心，就算四核律者还不是栽在了这样的阵容下，说的就是你河豚律者。
　　就算花火本人面对这么多高端战力的围攻也绝对没有胜算的，谁叫花火本身就不擅长正面作战呢。
　　但花火不擅长战斗，难不成温迪就擅长战斗了？
　　作为提瓦特的七执政之一，温迪的战绩可从来不是消灭了某某魔神，而是为蒙德的人民开辟了新的家园呀。
　　就连曾经肆虐蒙德的毒龙都是风魔龙击败的，而不是风神温迪亲手消灭的。
　　由此可见，温迪到底是多么的不擅长战斗。最强的一次实力展现也不过是力大砖飞的吹飞了一座山而已。
　　就算长久的寿命为温迪累积了无数的战斗经验也不代表她就变得特别能打了，要论战斗力，果然还是钟老爷子和雷电宅女更擅长呢。
　　“你是……温蒂？”
　　直到这一刻，德莉莎才仔细的打量着这位漂浮在半空中的少女，略有些迟疑的问道。
　　渴望宝石的植入实验还是德莉莎推荐温蒂去参与的呢。
　　作为从圣芙蕾雅学院出去的优秀毕业生，德莉莎非常的看好温蒂的前途，在收到关于渴望宝石的实验邀请后，德丽莎就推荐了温蒂前往参加。
　　虽然知道实验总是伴随着风险，但当时，在收到邀请的时候，德莉莎可是听说了渴望宝石拥有着能够让女武神突破极限的力量。
　　对渴望宝石研究提升的不只是温蒂个人的实力，也会让众多的女武神受益，获得新的变强方向。
　　在经过温蒂本人同意之后，德莉莎做出了推荐温蒂前往大洋洲支部参与渴望宝石实验的决定。
　　但德丽莎怎么也没有想到，就是这个决定造成了如今这样的局面。
　　温蒂，她们圣芙蕾雅学园出去的优秀毕业生，未来的天命S级女武神，如今却成为了崩坏的傀儡，变成了一位律者，还引发了第四次的大崩坏。
　　“没错，就是温迪哒，德莉莎学院长，你也想要杀死温迪吗？”
　　视线从一脸严肃的琪格菲和瓦尔特身上扫过，温迪看向一脸纠结的德莉莎，笑着问道。

　　在场的这几个人中，大概就是德莉莎的心情是最复杂的。
　　不只是因为温蒂是从圣芙蕾雅学院毕业的学生，更因为在德莉莎看来，自己正是造成了眼前局面的罪魁祸首之一。
　　如果不是自己推荐温蒂去参加渴望宝石的植入实验，也不会变成现在这样，需要与自己过去的学生生死相搏。
　　“温蒂，如果你还认我这个学院长的话，就束手就擒吧。我们不会伤害你，跟我回圣芙蕾雅学院，在那里绝对不会有人再伤害你。”
　　抬头对上温迪那双翠色的仿佛有清风在流转的眼瞳，德莉莎语气严肃而认真。
　　在德莉莎说出这段话的同时，她握紧了手中犹大誓约展开的光矛，警惕的目标也从温迪变成了幽兰戴尔。
　　在场的这几人中，反倒是同为天命的幽兰黛尔，更让德莉莎警惕。
　　在天命总部不知道的情况下，德莉莎所在的极东支部已经和逆熵达成了许多秘密的协议，进行了非常深入的合作。
　　至少，在德莉莎看来，她们进行的合作非常的隐蔽，天命总部是绝对不知道的。
　　在与逆熵达成战略同盟之后，此时的极东支部与逆熵也正处于蜜月期。
　　不只是逆熵盟主继续待在圣芙蕾雅学院光明正大的当着历史课老师，就连作为天命通缉犯的齐格飞也光明正大的待在圣芙蕾雅学园，虽说是换了一副姿态的样子，但她确实是齐格飞没错。
　　抛开奥托对德莉莎的感情，德丽莎这种与逆熵合作的行为，还有收留隐藏天命通缉犯的行为，几乎已经可以被天命总部打上叛逆的标签了。
　　但是，在德丽莎看来，这也是没有办法的选择。
　　圣芙蕾雅学院现在的成分可是非常的复杂。
　　作为奥托实验体的西琳克隆体琪亚娜·卡斯兰娜。
　　前雷之律者的素体，现在的圣痕觉醒者，逆熵执行者雷电龙马的女儿雷电芽衣。
　　同样是逆熵执行者的女儿，引起第三次大崩坏的罪魁祸首可可利亚，她的养女布洛妮娅。
　　就算德丽莎不和逆熵合作，在天命总部那边知道她的学生里居然有两位逆熵执行者的女儿，这也根本解释不清楚了吧？
　　反正都已经变成这样了，德莉莎也就破罐子破摔，直接和逆熵的保守派合作，反正就个人感官来说，德丽莎还是比较欣赏逆熵保守派派的两位博士的。
　　在这种情况下，德莉莎也不怕再多一位风之律者。
　　毕竟，在温蒂之前，已经有第一律者这样的人类律者的例子存在了。
　　只要温蒂愿意相信她，又能够在律者的意识侵蚀下保持自我，德莉莎就绝对会全力保护好温蒂，不会再让任何人伤害她的。
　　就像现在的雷电芽衣一样，虽然差点就被算计变成雷之律者了，其本身也存在再次被崩坏选中变成律者的可能性。
　　但只要她愿意，也能够成为极东支部的女武神，每天和其他学生一样，过着平常安全的普通生活。
　　毕竟，第一律者现在我在圣芙蕾雅学院呢。
　　“没想到事到如今，德丽莎学院长还能够如此关照温蒂。但很可惜，你来的太晚了，早一点找到温蒂的话，说不定一切都会改变。”
　　德莉莎确实是一位很好的学院长，但错过了就是错过了。
　　她找错了时间，也找错了人。
　　如果德丽莎能够更早的找到温蒂的话，温蒂说不定能够在圣芙蕾雅学院找到自己的归属，也不会引起这第四次的崩坏。
　　而现在，站在德丽莎面前的是温迪，不是温蒂啊，德莉莎想要邀请的人也找错了。

 自由之风 : 第八十七章 黑洞效应
　　天空中，不知何时出现的天命逆熵部队正在围剿那只巨大的伴生崩坏兽风魔龙。
　　天空战场的下方，崩坏四大顶级战力也对温迪组成了包围，大战仿佛一触即发。
　　而在这个时候，某家服装店内，天命的另一位S级女武神还在美滋滋的吃着火锅。
　　可可利亚坠落的浮空战舰上，安全着陆的少女也在焦急地搜寻着自己的母亲。
　　在粗暴地切开浮空战舰指挥舱扭曲的舱门后，杏玛尔终于找到了额头渗着血迹，浑身狼狈的可可利亚。
　　“可可利亚妈妈，你流血了！我帮你包扎。”
　　搀扶着可可利亚从指挥舱中出来，杏玛尔慌慌张张的开始寻找绷带，想要为可可利亚治疗。
　　“没事的，杏。只是些小伤而已，比起这个，我们必须尽快离开才行。”
　　抬头看了一眼天空中几乎已经把风魔龙完全包围起来的那些浮空战舰，可可利亚紧紧地皱着眉，脸色难看的抓紧了杏玛尔的肩膀。
　　“可可利亚妈妈，他们是什么时候出现的，为什么我一点都没有注意到，难道天命和逆熵都研究出了新的浮空战舰隐身技术？”
　　顺着可可利亚的视线同样看向了天空中正在与风魔龙交战的浮空战舰们，杏玛尔的脸上除了担忧之外，更多的还是好奇和疑惑。
　　天命的浮空战舰，包括极东支部的休伯利安号在内一共来了三艘。
　　而逆熵的浮空战舰也不遑多让，虽然数量上少了一艘，但体型显然要比天命的浮空战舰更大，装载的武器也更多。
　　如果逆熵和天命正面交战的话，到底是质量更强还是数量更胜一筹都还两说。

　　但当双方同时把目标对准崩坏兽的时候，哪怕这只崩坏兽是律者的伴生崩坏兽也被打的遍体鳞伤。
　　毕竟，现在早已经不是第二次崩坏的时候了，短短几年时间，人类的科技再一次有了飞跃式的前进。
　　在第二次崩坏的时候还需要女武神们肉身抗怪，现今这个时代，不管是天命还是逆熵都装备了复数的浮空战舰。
　　浮空战舰的造价成本确实非常的高，但他在针对崩坏兽，特别是这种大体型崩坏兽的时候也确实拥有着非凡的威力。
　　更何况，不管是在战力运输速度上，还是浮空战舰本身能够装载的大量武器上都具备着非常大的优势。
　　而这一次，风魔龙正好成了这些浮空战舰展现对崩坏兽威力的最好对手。
　　一只崩坏兽对上五艘浮空战舰，还有浮空战舰中数量众多的泰坦机甲和天命女武神们，也不知道该说是荣幸还是倒霉了。
　　作为曾经的逆熵执行者之一，可可利亚也拥有一艘巨大的浮空战舰，她们同样非常清楚浮空战舰到底有多好用，虽然现在这唯一的一艘浮空战舰已经被击沉了。
　　在目前天命逆熵尽数登场的情况下，想要回收这艘被击沉的浮空战舰进行再修复也几乎是不可能了。
　　但相比起对浮空战舰损失的心疼，杏玛尔却更在意天命和逆熵的浮空战舰到底是怎么忽然出现的。
　　在双方都开发出新技术的前提下，如果她们不具备这样的技术，就算能够回收修复浮空战舰，也将失去重要的制空权。
　　“根本不是什么隐身技术，只是我们的时间出现了断层才没有注意到他们。”
　　从天空中收回视线，在复数的浮空战舰围攻下，风魔龙被消灭几乎已经是板上钉钉的事情了，相比起已经失败的目的，可可利亚现在更关心自己的安危。
　　不管是天命还是逆熵现在可都在通缉她，她还有很多事情没有做完，怎么能被那些天真的蠢货们抓到呢。
　　所以，在天命和逆熵都忙着针对律者的时候，正是可可利亚最好的逃跑机会。
　　“瓦尔特制造的黑洞不只是单纯的吸引力那么简单，那是真正的黑洞，在黑洞的附近，时间流速会受到影响。
　　根据逆熵内部的情报记录，在第二次崩坏中，瓦尔特就利用过黑洞周围时间流速不同的特性，暂时困住了第二律者，让齐格飞得以顺利的从月球上带回前文明留下的资料。”
　　在杏玛尔的搀扶下快速离开了战舰坠落的区域，可可利亚一边离开，一边也没忘记为杏玛尔解释着刚才所发生的情况。
　　作为目前唯一陪在自己身边的女儿，还是崩坏兽融合实验的第一例成功案例，可可利亚已经把杏玛尔看做了自己最重要的女儿之一。
　　在这位女儿对刚才忽然出现的天命和逆熵部队有疑惑的情况下，可可利亚也不吝啬趁着这个时候为她解释一下为什么会出现那种情况的原因。
　　虽然可可利亚也是在事情发生之后才意识到她们因为太靠近黑洞被影响了时间流速。
　　想到自己唯一一艘浮空战舰被击沉，还有那些忽然出现在周围的天命和逆熵的浮空战舰们。
　　可可利亚一边给杏玛尔解释的同时，一边在心里也忍不住怒骂瓦一特。
　　真是成事不足败事有余的废物，打不过怎么不直接被律者拍死，偏偏还要弄个黑洞出来。
　　没有黑洞的影响，就算瓦一特失败了，可可利亚也可以想别的办法讨伐律者获得渴望宝石。
　　但现在，在浪费了大量的时间后，天命和逆熵的人都已经到了这里，想要在那两者之间夺得渴望宝石简直天方夜谭。
　　都怪那个废物残次品，早知道不如直接让自己的女儿出手。
　　可可利亚也是越想越后悔，越后悔越咬牙切齿，现在都恨不得回去就把乔伊斯克隆实验生产出来的那些试验品全部毁灭掉。
　　正当可可利亚解释完黑洞效应，心里愤愤不平的咒骂瓦一特的时候，若有若无的浓香忽然飘入了她的鼻尖，让她表情微微一愣。
　　“杏，你有没有闻到什么味道？”
　　怎么回事，都已经快变成废墟的城市里怎么还有这样的香味飘出来，就像是还有人在附近吃饭一样，还是那种味道极其浓烈的午饭。
　　“可可利亚妈妈，好像是那边传过来的。”
　　轻轻的动了动鼻翼，杏玛尔的脸上也露出了一丝惊奇，指了指味道飘过来的方向。
　　“走，我们去看看。”
　　回头看了一眼身后还没什么大动静的战场，可可利亚稍微犹豫了一下，最后还是决定去看一下这个味道到底是怎么回事。说不定会有意外的收获呢。

 自由之风 : 第八十八章 迪化脑补
　　寻着香味飘过来的方向一路找过去，杏玛尔扶着可可利亚小心翼翼的靠近。
　　当飘散的香味越发浓郁的时候，她们终于找到了这股香味的来源。

　　那是一家挂着高奢品牌服装招牌的店铺，但店铺的大门早已扭曲破损被丢弃在了一边。
　　此时，在那店铺之中居然支起了一张小方桌，几位或陌生或眼熟的少女正围坐在那张小方桌旁，旁若无人的吃着火锅。
　　“可可利亚妈妈，你快看，那个好像是之前的律者？！她怎么会在这里？”
　　一眼就看到了服装店内那张小方桌旁的某张熟悉面容，杏玛尔都有些控制不住自己的声音，差点没惊叫起来。
　　虽然发型和衣服略有些区别，但那张脸确确实实和杏玛尔之前见过的那位操纵风暴的律者一模一样。
　　“这可真是有趣的发现。疑似律者化的大洋洲支部女武神温蒂，天命总部的S级女武神丽塔·洛丝薇瑟，还有两个不认识的新面孔居然旁若无人的在大崩坏区域吃火锅。”
　　同样清楚地看到了服装店内的那几位少女，可可利亚脑子里想的东西可就多了。
　　天命S级女武神会和律者坐在一起，这根本是不可能的事情。
　　所以，在见到这样四位少女围坐的情景后，可可利亚第一反应就是这一切都是天命的阴谋。
　　渴望宝石本身就是天命在第二次崩坏中的战利品。
　　天命大洋洲支部一直在进行着渴望宝石的植入实验。
　　大洋洲支部最强女武神温蒂，渴望宝石植入失败。
　　明明是植入实验的失败品，却引发了第四次大崩坏变成了风之律者。
　　之前没怎么思考过这一次崩坏事件的前因后果，现在可可利亚这么一想，也是细思极恐啊。
　　结合起自己之前在长空市的时候见证过的未来，同样是觉醒成风之律者的女武神温蒂。
　　天命进行的渴望宝石植入实验真的是失败的吗？
　　还是说，这本身就是个假消息，是天命刻意透露出来的，为了引诱其他人来夺取渴望宝石，进而利用某种手段人为制造出律者。
　　仔细的看了看坐在那里的那几位少女脸上的表情，丽塔·洛丝薇瑟那张笑脸毫无破绽，温蒂脸上的漫不经心也丝毫不见被崩坏控制的狂躁与破坏欲。
　　另外那两位陌生的少女更是毫无处在危险区域的担忧和害怕。
　　能够和天命S级女武神丽塔·洛丝薇瑟如此自然的坐在一起，那两位陌生的少女大概率就是天命专门隐藏的女武神，实力上就算没有S级也绝对不会差太多。
　　大洋洲支部的女武神温蒂，虽然收集到的资料更多的还是描述她与渴望宝石植入实验的关系，但在进行渴望宝石植入试验之前，温蒂可是S级女武神预备役。
　　几年前的资料与现在相比肯定会有差距，更何况不排除天命刻意隐瞒的情况。甚至所谓的女武神温蒂双腿瘫痪也肯定是个假消息。
　　看坐在那里的那位温蒂，哪里像是双腿瘫痪的样子。
　　至于为什么这里有位温蒂，之前天上也有一位已经变成了律者的温蒂。
　　可可利亚的脑海中第一个蹦出来的念头就是……克隆体。
　　克隆技术可不是她可可利亚的专利，甚至可以说可可利亚的克隆技术本身就有部分是天命内鬼透露出来的。
　　所以，在克隆技术上，天命肯定是超过自己所掌握的技术的。
　　那么，制作几个女武神温蒂的克隆体进行渴望宝石的植入试验不就是顺理成章的么。
　　这么一想，原本情报中女武神温蒂直接进行渴望宝石的植入试验也假的太明显了，之前居然都没发现。
　　有这样的克隆技术存在，直接浪费一位S级女武神的预备役去进行消耗型的实验怎么想都不可能吧。
　　所以，这一次所谓的第四次崩坏，根本就是天命亲手制造出来的陷阱。
　　那么，这个陷阱是为了引诱谁呢？
　　是为了她可可利亚么？虽然对自己的能力略有自信，但可可利亚倒是没自负到认为自己值得天命如此重视。
　　那么，结果也显而易见了，是为了逆熵。
　　天命人为引发第四次崩坏，又在这里埋伏了四位女武神，肯定是为了对付逆熵，甚至可以说是为了对付逆熵唯一的盟主，第一律者瓦尔特吧。
　　利用第四次崩坏这件事把逆熵的主力全部吸引过来，再一口气消灭，哪怕没办法全部消灭，也可以利用这些提前埋伏的女武神，斩首逆熵最重要的精神领袖瓦尔特。
　　这么一想，可可利亚精神一振，感觉自己的大脑前所未有的清醒。
　　天命的目标是逆熵，逆熵现在还懵懂不知的在对付天命自己制造的律者。
　　这一次的陷阱如此成功，逆熵肯定会被重创，那么在天命重创逆熵的过程中，自己又能得到什么呢？
　　能不能在这一次的机会中，夺取更对的利益。
　　逆熵盟主瓦尔特被天命击杀对自己有什么好处呢？
　　没有瓦尔特的存在，自己能够重归逆熵，重掌话语权吗？可能性不大啊。
　　没有了瓦尔特的逆熵还能与天命对抗吗？天命一家独大的话，自己的生存环境会不会受到影响？
　　在这一瞬间，可可利亚把自己的政治头脑运转到了极致，分析着各种权衡利弊。
　　最后，她得出了一个自己并不喜欢的结论。
　　逆熵盟主瓦尔特还不能死，没有瓦尔特这位第一律者的威慑，天命肯定一家独大。
　　没有逆熵的牵制，可可利亚自身的生存环境肯定会受到很大的影响，甚至连世界蛇都有可能暴露。
　　所以，暂时还不能让瓦尔特退场呢。
　　那么，该怎么办呢？
　　破坏天命的陷阱，让逆熵盟主欠一个大人情。
　　以保守派那些蠢货天真的想法，这个人情肯定能换到不少利益。
　　思绪一定，可可利亚扭头看向身边的杏玛尔，低声问道。
　　“杏，出其不意的偷袭，你有多大把握能够重创里面的那位S级女武神。”
　　想要对付四位S级实力的女武神是不现实的，但她也没有必要在这里消灭这些女武神，只需要引起逆熵的注意就足够了。
　　当然，如果条件允许的话，能抓几个天命S级女武神的俘虏也是极好的。
　　以天命S级女武神的实力，如果进行崩坏兽融合实验的话，说不定能够得到许多不一样的数据呢。

 自由之风 : 第八十九章 罪有应得
　　“抱歉了，杏，妈妈还不能死在这里。接下来，就拜托你了。”
　　额头伤口的刺痛让可可利亚微微有些头晕，但这样轻微的伤势并不影响她的行动。
　　扶着墙壁，脚步快速的往前走着，可可利亚一边喃喃自语着，一边头也不回的往远离战场的方向走去。
　　刚才，在发现天命的S级女武神丽塔和三位少女悠闲吃饭的场景后，可可利亚想了很多，确定这一次的崩坏根本就是天命针对逆熵的陷阱。
　　于是，她要求杏玛尔利用自己的能力去偷袭毫无防备的那四位少女，能重创几个就尽量多重创几个，就算使用最终手段也没关系，就算重创不了也要把动静闹大，引起逆熵的注意。
　　在吩咐好杏玛尔后，可可利亚自己却没想过留下来等她，而是毫不留恋的直接转身离开。
　　可可利亚的理由是，自己不是武斗派，就算留下来也只会给杏玛尔拖后腿。
　　但事实上，她自己心里非常的清楚，同时面对四位疑似S级女武神的实力，杏玛尔根本不存在活下来的可能性。
　　可可利亚最后下达的命令就是让杏玛尔去送死，以杏玛尔的生命为代价，换取逆熵的人情，让可可利亚自身得到更大的利益。
　　嘴上冠冕堂皇的说着好听的话，自称为孩子们的母亲，但不管是行动上还是思想上，可可利亚永远都是利己主义者，她只会考虑自己的利益，自己的想法，从来不曾在意过其他人。
　　就像现在，一边让杏玛尔去送死，一边却一副非常信任对方的口吻，仿佛能够为了自己而死，是件非常荣耀的事情一样。
　　但这个世界，怎么可能有这种不正常的荣耀啊，就算是亲身女儿也不应该为了自己的母亲付出生命。更别说，还是被母亲命令着去送死的。
　　身后，战斗的声音已经响起，就和可可利亚预料的那样，杏玛尔这一次的偷袭与过去她隐蔽性十足的攻击不同，刻意引起了很大的响动。
　　这样的响动，肯定会引起逆熵的注意，在发现这边的情况后，逆熵的人只要不是白痴，都会意识到这一次的崩坏就是一场天命专门设下的陷阱了吧。
　　心中这么想着，可可利亚走的更快了，顾不上身上伤口隐隐传来的刺痛，迈动脚步小跑起来。
　　“就是你，叫做可可利亚吧。”
　　正当可可利亚心中满意杏玛尔的行动，一边加快脚步离开的时候，略有些懒散无聊的声音忽然从头顶传来，让可可利亚心头一惊，猛地抬起头来。
　　“温蒂！你怎么会……”
　　映入眼帘的赫然是白衣飘飘，一双雪白美腿在细雨昏暗的天幕下也依然熠熠生辉的少女，温蒂。
　　当温蒂那副在半空中自由悬浮的样子收入眼底，可可利亚的心中仿佛掀起了惊涛骇浪。
　　这种自由在空中漂浮的能力，简直和之前在浮空战舰上的时候见过的那位律者温蒂一模一样。
　　所以，这位其实才是真正的律者！之前的那个律者不是女武神温蒂的克隆体，而是律者温蒂的克隆体？！
　　天命的渴望宝石植入试验其实早就完成了，一切的情报都是假的，受到人类意识控制的律者，和第一律者瓦尔特一样，掌握着律者力量的人类。
　　眼前的温蒂，毫无疑问正是这样的存在。
　　“花火说不要让你跑了。”
　　仿佛本身就是风的一部分一样自然的漂浮在半空中，温蒂舒展着美好的身体，俯视着下方一脸愕然的可可利亚。
　　原本只是应花火的要求来阻止可可利亚离开的，但是，当温蒂低头看到可可利亚的样子后，她的脸上就不受控制的皱起了眉，露出了极度厌恶的表情。
　　就像是最讨厌蟑螂的人，看到了一大片从角落里窜出来的蟑螂一样，恨不得拿几百瓶杀虫剂全部喷到那些蟑螂身上。
　　“不知道为什么，看到你这张脸，我就很讨厌。”
　　紧皱着眉，温蒂完全没有和可可利亚交流的意愿，甚至都没有等可可利亚回应自己最开始的那个问题。
　　无形的风就在温蒂的本能控制下化作了一道巨大的风刃，直接从可可利亚下半身划过。
　　噗呲，鲜血四溅，重物坠落。
　　凄厉的惨叫声从可可利亚的口中传出。
　　“我的腿，我的腿啊啊啊。”
　　可可利亚整个人扑倒在地，鲜红的血液缓缓渗入她身下的土地之中。
　　在可可利亚还没从见到温蒂的惊愕中回过神来的时候，温蒂的风刃就已经划过了她的身躯，把她的双腿从膝盖以上的部位切除。
　　“这样，你就跑不掉了。”
　　眼神中充斥着对可可利亚的蔑视。
　　具备着人类的意识，没有受到崩坏的影响，温蒂依然是原本的女武神温蒂。
　　作为女武神的温蒂原本是不会如此残忍的对待他人的，就算是坏蛋，最多也就是让人毫无痛苦的死去。
　　但面对可可利亚，不知道是出于本能的直觉，还是冥冥之中的感觉，让她根本没办法把可可利亚当成正常的人类。
　　就好像冥冥之中，可可利亚曾经对她做过极其恶劣的事情一样，温蒂的行动中隐隐带着一丝自己也无法理解的复仇感觉。
　　面对可可利亚的哀嚎，温蒂的心中没有丝毫同情，只有她罪有应得的快感。
　　没有再理会哀嚎中的可可利亚，温蒂操纵着风托起卷缩成一团的可可利亚，回到了少女们原本聚餐的位置。
　　“花火呢？”
　　随手把可可利亚丢下，温蒂没有在附近看到花火的身影，不由得看向已经把杏玛尔打晕过去，和丽塔站在一起，作为花火分身之一的诺艾尔。
　　“那边的战斗快结束了，花火说要去进行谢幕表演，所以先过去了。”
　　双手交叠在身前，没有处于战斗状态下的诺艾尔把一位完美女仆的姿态表现得淋漓尽致，脸上带着恰如其分的笑容，回答道。
　　“是么。”
　　听到诺艾尔的话，温蒂的视线不由得向着风流混乱的那个方向看去。
　　“要过去看看吗？花火的谢幕表演。”
　　注意到温蒂的表情变化，诺艾尔轻柔的笑了笑，询问道。
　　“可以吗？不会打扰到花火吧？”
　　温蒂的脸上期待一闪而逝，略有些迟疑的问道。
　　虽然花火一直说着温蒂是自由的话，但温蒂果然很在意花火的想法呢。
　　“没关系的，相反，花火肯定喜欢更多人看到她所导演的剧目。”
　　诺艾尔是花火的分身，她虽然是诺艾尔，但同样也是花火，所以她所说的话，等同于花火说的话。
　　得到了诺艾尔的回应，温蒂迫不及待的向着那边飞了过去。
　　几乎同时，丽塔也没有在这里停留，跟了过去。

 自由之风 : 第九十章 别想投胎哦
　　“哇哇哇，明明都是这么可爱的女孩子，为什么都这么粗鲁啊。”
　　身后追着实力强大毫无破绽的幽兰戴尔，头顶是展开重力，时不时丢个小黑洞过来的瓦尔特。
　　面前是展开犹大光矛乱丢，束缚的锁链蓄势待发，揪着机会就想把温迪抓起来的德莉莎。
　　还有一个躲得远远的，与过去的鲁莽完全不同，冷不丁的就给你一记冷枪的琪格菲。
　　再加上温迪本身就没怎么把这场战斗放在心上，作为分身也不在意自己现在的生命。
　　所以，在这场战斗开始没多久，温迪就已经变得浑身狼狈，就连手上的竖琴都断了好几根琴弦。
　　“不想被粗鲁对待的话，就给我乖乖束手就擒。我已经和你保证过了，不抵抗的话，学院长一定会确保你的安全。”
　　虽然在配合战斗的过程中，幽兰戴尔已经提醒过德莉莎，这个温迪并不是大洋洲支部的女武神温蒂。
　　但德莉莎怎么看都看不出丝毫破绽，眼前的温迪，怎么看都是自己的学生温蒂啊。
　　要说唯一有区别的，也就只有那一贫如洗的平原了吧。
　　虽说在读书的时候，温蒂的身材也不太突出，这几年的成长没有山脉挺拔，反而变成了平原确实有些奇怪。
　　但谁也不能保证在学院里的时候，温蒂没有带一些女孩子的特殊装备呀。
　　说不定温蒂本来就是这个样子的呢，就温迪现在这身紧身暴露的装扮，也穿不上原来的附加值装备了吧。
　　心中这么想着的时候，德莉莎的视线也忍不住在温迪的身上停留，手上的动作却丝毫没有停顿，光矛投掷，锁链交织，再次挡住了温迪的去路。
　　“德莉莎学院长看上去小小的，终究还是被岁月蹉跎成了欧巴桑了呢。健忘可是年纪大的铁证，我明明都是已经说过，你认错人了，温迪不是温蒂哟。”
　　温迪手中的竖琴早就换做了一把造型奇特的长弓天空之翼，手指捏起弓弦，一道道风之箭矢射出，把所有的攻击全部击落，随后反手间，箭矢裹挟风暴，轰向德莉莎。
　　虽然在风之力的作用下风之箭矢发挥出了不俗的力量，但其中却没有多少杀意。
　　与其说是在战斗，温迪的攻击更像是在玩闹。
　　而与之相对的，在和温迪的战斗中，发现温迪居然能够自然的交流，不管是德莉莎还是瓦尔特也都不由得放缓了手中的攻势。
　　不同于一开始就想要向人类复仇的第二律者，也不像之前那位出手就把所有人击败的第三律者，这位第四律者不管是交谈的态度还是薄弱的战斗意愿都让德莉莎她们感觉，有挽回的机会。
　　站在人类这一边的律者，就像是第一律者瓦尔特一样，如果温迪也能以人类自身的意志战胜崩坏的话，不管是天命这边的女武神还是逆熵的人都很愿意看到这一幕。
　　“你这个家伙，是在说我老么。”
　　脸颊气的鼓了起来，手上的攻击都变得犀利了几分，但德莉莎瞄准的攻击位置却一直都是温迪的四肢与腹部。
　　‘哎呀呀，这下就有些不妙啊，一不小心就和她们聊起来了。本体不会生气吧，说好的死亡剧本，再这样下去，我怕是都要被劝降了。’
　　“小心脚下哦。”
　　轻松的躲开德莉莎的攻击，反手间一道风暴以温迪为中心席卷而起，迟缓幽兰戴尔的行动，随后温迪乘风而起，与幽兰戴尔拉开距离。
　　一边重新拉起天空之翼射向打冷枪的琪格菲，一边在心里暗暗嘀咕。
　　在花导的剧本里，这可是一场人类为了自由反抗暴君的剧目，而作为大反派的暴君，毫无疑问就是在这个世界可以被认定为风之律者的风神温迪。
　　但自由散漫惯了的吟游诗人，又怎么能扮演的好暴君的角色呢。就算有花火的演技加成，也抵不住温迪本身的自由摆烂呀。
　　在天上的时候就偷喝酒喝的大醉，好不容易醒了酒开始了这场预定的大决战，不知不觉就和勇者们聊起来了。
　　勇者和准备推翻的暴君心心相惜悠闲聊天是什么鬼呀，这剧情不得崩啊。
　　‘怎么办呢，怎样才能激起德莉莎她们的杀意啊，或者本体赶快过来，直接给我背刺一下让我赶紧退场吧。酒也喝够了，玩也玩够了，好困，让我睡一觉吧。’
　　心中嘀嘀咕咕的想着谁也不知道的话，温迪一边应付着德莉莎她们，一边眼观六路耳听八方，寻找着突破口。
　　而这个突破口并没有让温迪等太久，很快就出现了。
　　“大姨妈，琪格菲老师，我们来帮你。”
　　活泼的声音忽然乱入到这场崩坏高端战力的战斗之中。
　　“等一下，琪亚娜，别跑那么快。”
　　紧随着那个活泼声音之后是一道略有些紧张的温和声音。
　　“笨蛋琪亚娜，布洛妮娅警告不要继续靠近，会拖学院长的后腿。”
　　冷淡的萝莉音中带着一丝警示的意味，但显然只是声音的话是无法阻止最前面的那位少女的。
　　靠近休伯利安号的方向，三位全副武装的少女一边伴着嘴，一边向着这边靠近。
　　这三位少女赫然就是长空市事件后，被德莉莎带去圣芙蕾雅学院的琪亚娜·卡斯兰娜一行人。
　　经历过圣芙蕾雅学院的几年学习，三位少女已经比过去成熟了一些，实力也得到了很大的提升。
　　但显然，她们的性格与形式作风依然没什么变化。琪亚娜还是和过去一样活泼莽撞。
　　“自由的风可不会一直留在这里和你们纠缠，别想投（逃）胎（开）哦。”
　　第一时间注意到了琪亚娜她们一行人的靠近，风中传来的信息是如此的清晰。
　　温迪脸上的笑意一闪而逝，手中天空之翼一翻，汹涌的风暴在弓弦上聚集，浓郁的崩坏能让附近几人同时脸色微变。
　　但这一刻，温迪可是准备已久，积蓄的能量在此时全部爆发，千风从四面而来，八方汇聚形成了巨大的暴风眼。
　　汹涌汇聚的风暴几乎媲美黑洞的洗礼，把猝不及防的德莉莎和幽兰戴尔几人全部卷了进去。

 自由之风 : 第九十一章 花导登场
　　“大坏蛋律者要来抓小猫咪罗～”
　　趁着德莉莎几人全部被风神之诗所形成的暴风眼吸引到半空中，一时之间难以挣脱的机会。
　　温迪身形一动已经飞到了琪亚娜她们三个人的面前。
　　身形在清风中仿佛游鱼般自由的飘舞着，温迪对着琪亚娜吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　猝不及防的被风神之诗的暴风眼吸住，德莉莎抬头第一眼看到的就是温迪逼近琪亚娜几人的画面。
　　顾不上去斥责琪亚娜她们为什么会在这里，与温迪交手这段时间，德莉莎非常清楚，温迪的实力根本就不是如今的琪亚娜几人能够对付的。
　　虽然交手的过程中温迪表现出来的话语与态度都非常的贴近人类，但这也不能排除是律者故意演戏的可能性。
　　现在，利用能力牵制住了她们，温迪难不成要暴露出律者的弑杀本性了！
　　德莉莎此时所在的位置根本就看不到温迪的表情，她唯一能看到的就只有温迪靠近琪亚娜她们的背影，以及琪亚娜她们三个脸上那惊恐（惊愕）的表情。
　　琪亚娜，绝对不能有事啊。
　　心中对三个学生的担忧在这一刻达到了巅峰。
　　德莉莎全力抵抗着风暴眼的吸力，在这最关键的时刻完全解放了犹大的威力。
　　“犹大的誓约，第零额定功率展开。”
　　德莉莎身边的犹大在这一刻爆发出耀眼的光辉，神恩结界展开的瞬间，就抵消了风神之诗的力量，把聚集的风暴压制了下去。
　　随后，在自身受到神恩结界的影响加剧前，德莉莎抽出犹大的光矛，标准目标，用力投掷而出。
　　金色的光矛在空中留下一道璀璨的流光，随后，在所有人难以置信的目光中，穿透了温迪的胸膛。
　　金色的光矛从后背刺入，胸膛透出，精准的击穿了温迪的心脏核心。
　　“啊，扑通，我死啦。”
　　从空中坠落，温迪的身体在被击碎核心后就开始虚化扩散，化作了满天的清风。
　　但温迪的脸上却依然挂着之前那悠闲的笑容，仿佛她所迎接的不是死亡，而是美梦一般。
　　甚至，就连她最后的话语都是如此的玩味，还自己配上了摔倒的声音。
　　但她的身体根本就没有落地，在半空中就已经崩解成了一缕缕清风。
　　只剩下一颗已经消耗大半崩坏能的支配核心包裹着翠色的渴望宝石，扑通一声掉在了地上。
　　“琪亚娜，你们没事吧。”
　　温迪化作千风消失了，失去了温迪的维持，被神恩结界压制下去的风神之诗也迅速消散。
　　德莉莎刚刚收起神恩结界，恢复活动能力的琪格菲第一时间扑了过来，双手扶住琪亚娜的肩膀，语气焦急的关切道。
　　“啊，没事没事，只是她……”
　　直到被琪格菲关切询问，琪亚娜才从刚才的惊愕中回过神来。
　　“大姨妈，刚才那个就是律者吗？”
　　疑惑的摇了摇头，想起刚才那个鬼脸与温迪最后的话，琪亚娜看向刚才投出光矛的德莉莎疑惑的问道。
　　“是的，她就是律者，也是曾经从圣芙蕾雅学院毕业的女武神，温蒂。”
　　情绪有些低迷的点了点头，德莉莎抚摸着放在身边的犹大，心情略有些沉重。
　　虽然是为了救琪亚娜她们，但毕竟是自己亲手解决了曾经的学生，这让德莉莎的心情不太美妙。
　　“大姨妈，那个律者没有伤害我们，她只是对我们做了个鬼脸。”
　　注意到德莉莎的心情好像不太好，琪亚娜稍微犹豫了一下，最后却还是开口说道。
　　她不是那种藏得住自己心情的人，而且结合那位律者最后的话，琪亚娜感觉还是有必要告诉德莉莎的。
　　“什！”
　　愕然的瞪大了双眼，德莉莎握紧了拳头，有些无法相信自己从琪亚娜口中听到的这个消息。
　　如果真的是这样的话，那她到底做了些什么啊，她亲手夺走了自己学生的生命，还是在她还拥有着自我意识的时候，而不是崩坏的傀儡。
　　“学院长，那位律者学姐，好像是主动求死的。”
　　雷电芽衣的表情也有些纠结，虽然温迪最后的话语听着有些搞怪，但那毫无疑问是她自己的意愿。
　　对于在刚才那种情况下落幕，她好像很能接受，不，应该说这就是她所期待的。
　　“温蒂……”
　　轻轻的昵喃着这个名字，德莉莎的心情非常的不好受。
　　到底是什么让温蒂选择了这样的结局呢。
　　是崩坏的影响难以控制，她没有自信战胜崩坏的意识吗？
　　还是作为女武神的温蒂无法接受自己成为了律者的事实呢。
　　这一点，谁也不知道。
　　但德莉莎却清楚的知道，是她错了，她没能挽救自己的学生，没能挽救她的心。
　　正是自己的不成熟，没能先一步意识到温蒂微笑下隐藏的心意，才会造成如今的局面。
　　德莉莎，你这个学院长到底是怎么当的，你到底保护了些什么啊。
　　“哎呀呀，终于死了。我还以为她最后会被你们劝降，需要我亲自动手了呢。”
　　正当德莉莎暗自懊悔，琪格菲看看德莉莎又看看琪亚娜不知道是不是该开口安慰，瓦尔特与幽兰戴尔相互警惕的时候。
　　一个有些熟悉的，带着点屑屑味道的声音忽然在传入了所有人的耳中。
　　“花火！”
　　第一时间分辨出了这声音的主人，雷电芽衣猛的扭头往身边看去。
　　不知道什么时候，认识的那位少女已经靠近了自己身边三米范围内，正弯腰捡起了地上那颗律者最后留下的宝石。
　　“花火？！”

　　雷电芽衣的惊叫提醒了所有人，不管是在暗中警惕的瓦尔特和幽兰戴尔，还是在为温迪的事情暗中懊悔的德莉莎。
　　所有人的目光都集中到了花火的身上。
　　“嗨，好久不见。或者应该这样来一句，嗨，想我了么？”
　　好像完全没有看到琪格菲和瓦尔特脸上的凝重和警惕一样，花火笑眯眯的向着这些人挥挥手，打招呼道。
　　“你就是花火！”
　　双眼微微瞪大，脸上的表情依然平淡，但布洛妮娅的眼中却充斥着幽怨与恼怒。
　　她就是花火，就是这个家伙换了自己的军用罐头！！！

 自由之风 : 第九十二章 花拳绣腿
　　“又是为了律者核心么，这次不会再让你得逞了。伊甸之星第零额定功率，拟似黑洞。”
　　重要的理律核心被夺走，还被变成了如今这种样子，要说瓦尔特没有怨气那是不可能的。
　　做了几十年的男子汉，忽然就变成了这样的软妹子，做什么事情都不太方便。
　　在变成女孩子之初，瓦尔特的经历她自己都不敢去回想。
　　本身使用女孩子的身体就够让人害羞的了，偏偏特斯拉还主动蹭上来，各种搂搂抱抱，一副都是女孩子，怕什么的样子。
　　以前怎么没发现特斯拉这么主动啊。
　　回想起过去的经历，瓦尔特整个人都红温起来了。
　　特别是第一次以女孩子的身体洗澡的时候，和特斯拉面对面一起洗什么的已经让瓦尔特有些难以接受了。
　　但之后发生的事情更是成为了她绝对不愿意提起的黑历史。
　　在洗澡的过程中忽然变回男生的样子什么的，想想就尴尬到爆炸啊。
　　与被变成女孩子之后的各种尴尬和黑历史相比，律者核心的丢失反倒是不算什么了，毕竟对瓦尔特来说，律者核心代表的不是力量，而是责任啊。
　　当然，作为一种责任，瓦尔特也不愿意理之律者的核心被她人滥用。
　　是否能够背负起理之律者的力量与责任，至少也需要经过考核与认可，而不是像现在这样被人夺走。
　　所以，不管是为了私人恩怨也好还是为了公心，在见到花火的第一时间，瓦尔特就直接爆发出了最强的力量。
　　没有了理之律者的律者核心，瓦尔特的力量确实削弱了许多，但他的身体本身就是被律者核心重构出来的，早就适应了理律的力量。
　　在崩坏能抗性和控制力方面，如今的身体绝不会比天命得女武神们弱多少。
　　甚至在女体化的状态下，她的实力反而更强，在崩坏能适应性方面更是超越了几乎百分之九十九的天命女武神。
　　虽然残存的理律力量已经不足以像过去那样随便具现出大量各种高科技产品了。
　　但驱动手中这颗真正的神之键伊甸之星还是没问题的，甚至比过去更加的顺畅，压力也更小。
　　在瓦尔特展开伊甸之星，显现拟似黑洞的同时，幽兰戴尔也有了动作。
　　黑渊白花紧握手中，身后王与后同时显现，原本相互警惕的两个人在这一刻却非常默契的同时对花火展开了攻击。
　　拟似黑洞牵制吸引，黑渊白花给予致命一击。
　　不同于瓦尔特的怨气，幽兰戴尔和花火只是初识，之前从来没有照过面。
　　但不知道为何，在见到花火的第一时间，幽兰戴尔就本能的感觉到她的危险性。
　　这种危险性不是花火本身的实力带来的压迫感，就实力感觉上来说，花火身上，幽兰戴尔根本感觉不到多少崩坏能。
　　花火身上的这种危险性更多的还是针对幽兰戴尔自身的，幽兰戴尔本能的感觉眼前的少女好像对自己很危险。
　　如果不想办法限制住她的话，总感觉自己会倒霉这样的感觉。
　　所以，在瓦尔特行动的同时，幽兰戴尔也非常默契的展开了攻击。
　　当然，这种心理上的感觉是无法作为战斗理由的，但花火不是拿走了渴望宝石么，那可是天命的战利品，不能随便被其他人拿走。
　　“伊甸之星？我也有哦。第零额定功率，拟似黑洞。”
　　面对瓦尔特的忽然袭击，花火却仿佛早就预料到一般，伸出左手，手上赫然有一颗与瓦尔特手中的伊甸之星一模一样的伊甸之星。
　　作为瓦尔特最惯用的手段之一，理律核心中早就清楚的记录下了伊甸之星的详细数据。
　　在熟悉过理律核心之后，花火也能非常熟练的掏出这件好宝贝。
　　第二颗黑洞出现在附近，两颗黑洞出现之后迅速纠缠，碰撞，最后居然融合成了一颗更大的黑洞。
　　超巨大的黑洞把所有人都笼罩在其中，强劲的吸力也开始吸引周围的一切。
　　“小心。”
　　犹大的誓言重重砸在地上，德莉莎展开犹大，一道道金色的锁链从犹大的誓言中延伸出来，缠住几乎就要被黑洞吸走的琪亚娜几人。
　　“雷光，臣服于我。”
　　说着都已经忘记是从哪位芽衣那里听来的台词，花火展开黑洞的同时，收起渴望宝石，抽出了一把闪烁着雷光的太刀迎向幽兰戴尔。
　　砰——
　　清脆的武器碰撞声刚刚响起就被黑洞所吸收。
　　临时制作出来的雷光太刀在幽兰戴尔的全力一击下瞬间破碎，但破碎的刀刃中却并射出激烈的雷光让幽兰戴尔不得不暂时后撤。
　　脸色凝重的瞄了一眼融合后变得超巨大的黑洞，瓦尔特不得不停下了自己的崩坏能输出，消除黑洞的影响。
　　如此巨大的黑洞吸引的目标已经不是单单花火一个人了，把琪亚娜她们都囊括进去的攻击，反而成了累赘。
　　随着瓦尔特制造的黑洞被取消，巨大的黑洞也迅速崩塌，缩小。
　　从黑洞的吸引力中解脱出来，琪格菲迅速前冲靠近花火，手上天火圣裁甩出子弹，一身娴熟的卡斯兰娜枪斗术缠上花火。
　　变成女孩子虽然有各种各样的不方便，但能够以另一种姿态陪伴在自己女儿的身边，看着琪亚娜成长，说实话，琪格菲内心中是有些感谢花火的。
　　但琪格菲这种人是绝对不会因为私情而影响大局的。
　　目前为止，就琪格菲所知，花火已经获得了理律，雷律的律者核心，如果再让她获得渴望宝石，三颗律者核心的威力已经非常接近第二次崩坏的空之律者西琳了。
　　直到现在，琪格菲她们都不清楚花火到底在打些什么注意。
　　无法判断花火真实意图，让琪格菲她们又如何放心把这种危险的力量交给她。
　　所以，哪怕是为了大局，也不能让花火再次离开。
　　“嘻嘻，花火也很擅长踢腿哦。”
　　虽然自称不擅长战斗，但花火其实也不像看上去的那么弱鸡。
　　律者核心和命途之力先不提，单单只是体术的话，花火其实也多多少少会一点的。
　　想要靠体术打败琪格菲不现实，但应付几招还是没问题的。一时之间，两人‘花拳绣腿’打的那叫一个秀色可餐啊。
　　至少一旁的琪亚娜就看的没挪开过眼。


 自由之风 : 第九十三章 魔镜冰晶
　　简单的几次交手后，花火和琪格菲在琪亚娜遗憾的目光中拉开了距离。
　　而这个时候，花火也已经从外侧的位置，被包围在了中间。
　　正面是刚才贴身辶斤战暂时拉开距离的琪格菲，身后是蓄势待发，手握伊甸之星的瓦尔特。
　　右手边是黑渊白花平举，随时都能进行冲锋攻击的幽兰戴尔。
　　左手边则是展开犹大，护住身后琪亚娜三人，严阵以待的德莉莎。
　　“大家好热情啊，都这么喜欢花火么。”
　　视线缓缓扫过周围，花火放下双手背在身后，伊甸之星与破碎的刀柄全部化作崩坏能消失。
　　脸上的笑容一如既往的从容不迫，巧笑嫣然间面对着她们浓烈的敌意。
　　“花火，现在可不是开玩笑的时候。如果不能说清楚你收集律者核心的原因，今天我们绝对不会让你离开。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，瓦尔特眼神犀利的看向花火。
　　其实变成女孩子，被恶作剧什么的都无所谓，最重要的还是花火收集律者核心的行为是否会造成威胁。
　　瓦尔特绝对没有一丝私人恩怨夹杂在里面，绝地没有。
　　他才不会因为被特斯拉玩弄，被留下黑历史，被这样那样就迁怒花火呢。
　　一切针对花火的行为都是为了世界，为了瓦尔特，不是为了她自己，嗯，没错，就是这样。
　　“收集律者核心？看样子你们隐瞒了很多东西没有告诉我们。德莉莎学院长，稍后是不是应该详细的说明一下。”

　　听到瓦尔特的质问，幽兰戴尔挑了挑眉，略有所觉的看了一眼对面的德莉莎，直截了当的问道。
　　“咳咳，那什么，只是些无关紧要的情报而已，爷爷那里说不定早就知道了。幽兰戴尔有兴趣的话，晚点我再详细的告诉你。现在重要的还是这家伙。”
　　对上幽兰戴尔看过来的耿直视线，德莉莎有些心虚的扭过脸，尴尬的咳嗽了两声，这才回答道。
　　“好，我会等待德莉莎学院长为我解释的。现在的话……”
　　点了点头，幽兰戴尔完全没有留意德莉莎脸上的尴尬，得到回答后就不再说话，而是看向了花火。
　　“虽然瓦尔特女士这么喜欢花火让人开心，但花火可不乐意一直留在这里呢。只待在一个地方就太无聊了。”
　　无奈的摊了摊手，花火露出一副为难的样子。
　　“现在可不是你说了算的，这一次，无论如何都不能让你离开。”
　　悄悄的把天火圣裁并在一起，琪格菲已经准备好释放牛逼的一击了。
　　被娘溺泉逆转性别的身体，虽然性别变了，但身体血脉却没有改变，反而因为变成了女性，让琪格菲的崩坏能适应性再一次变强，连抗火性都变强了。
　　有融合战士的血脉兜底，解放一次天火圣裁的力量已经不会对琪格菲造成太严重的影响了。
　　甚至，在女生的状态下，只要不是连续的使用天火大剑，都不会对琪格菲的身体造成损伤。
　　“花火，我相信你的目的一定不是为了伤害大家才这样做的。但，不能和大家解释一下么，只要坐下来好好谈谈，一定可以相互理解的。”
　　担忧的目光落在了花火的身上，加入圣芙蕾雅学院的这几年，雷电芽衣已经清楚的意识到了普通人与女武神之间的巨大差距。
　　而在女武神之中，被称之为最强女武神的幽兰戴尔，还有学院长德莉莎，都可以说是最强的一批了。

　　在这里的还有逆熵盟主和实力同样深不可测的琪格菲老师。
　　雷电芽衣非常担心花火的情况，在这样的包围下，万一不小心受了伤，甚至像之前的那位律者一样……
　　一想到这里，雷电芽衣的心就像是被紧紧的抓住了一样，抽痛着喘不过气来。
　　在自己绝望的时候，是花火伸出了手拯救了自己。
　　原本携带着征服宝石的自己在长空市的时候就会被选中成为雷之律者的素体。
　　是花火取走了自己身上的征服宝石，才让自己避免造成残酷的杀孽，变成不受控制的雷之律者。
　　不管是在圣芙蕾雅学院了解到的知识，还是从圣痕中觉醒的另一个意识都清楚的告诉了雷电芽衣，在自己带着征服宝石的情况下，会走上什么样的末路。
　　所以，哪怕长空市的那次事件已经过去好久，雷电芽衣也依然记得那一天。
　　明明超级难吃的菜，却全部都被吃光，还称赞自己做的好吃。
　　明明自己完全没有反抗的能力，却主动告诉了自己，给予了自己选择的权利。
　　在堕入黑暗的深渊前，抓住了自己的手，把自己带入到阳光下。
　　花火就是这样的人，对雷电芽衣来说，花火是自己的救命恩人，也是刺破黑暗的那道光。
　　所以，雷电芽衣绝对不希望看到花火和自己认识的人冲突，更不希望看到她们任何一个人受伤。
　　“放心吧，芽衣，谁都不会受伤。”
　　向着雷电芽衣的方向点了点头，花火笑着回应道。
　　“你愿意和大家好好谈谈？”
　　眼前微微一亮，说实话，德莉莎也不愿意在这种时候动手，毕竟，她才刚刚亲手杀死了自己的‘学生’。
　　“不是哟，如果把秘密都告诉你们的话，不就没办法继续玩了嘛。花火可是欢愉的命途行者，只为追逐欢愉而生。
　　花火的意思是说，你们没办法伤到我，我暂时也不会伤害你们。所以，谁都不会受伤。”
　　脸上露出了灿烂的笑容，花火笑着说出了让在场所有人都变了脸色的话。
　　这句话可没办法当做没听到呢，这里的人都对自己的实力有点自信，可听不得这种狂妄的话语。
　　“大言不惭，天火……”
　　眉头紧紧一簇，还是琪格菲最受不得这种激将法，当即就准备直接抽出天火大剑。
　　这一剑下去，又有瓦尔特她们牵制，绝对可以建功。
　　但在琪格菲这一剑出手之前，周围忽然耸立起来的冰镜让她微微一愣，不由得停顿了自己的攻击。
　　“让你们看看花火的忍术，秘术魔镜冰晶。”
　　理之律者的力量再现，一道道巨大的冰晶魔镜出现在周围，组合成一座冰雕的镜子堡垒，把在场的所有人都包裹了进去。

 自由之风 : 第九十四章 赝造魔女
　　“这是什么东西？”
　　犹大誓言的金色锁链在周围组建起防线，把身后的琪亚娜几个人全部保护起来，德莉莎看着周围忽然出现了的冰镜，心生警惕。
　　“忍术？极东地区的特殊能力么！”
　　好奇的打量着周围相互环绕，却留出一条条可以让人自由通过的缝隙，幽兰戴尔有些跃跃欲试。
　　虽然不太了解极东地区的情况，因为圣芙蕾雅学院的氛围太过松懈，幽兰戴尔只去上了几节课就直接离开了那里。
　　但忍术的名号幽兰戴尔还是或多或少听说过的，曾经为了提升自己的实力，幽兰戴尔在世界各地寻找过每个地方的强者与传承的技艺。
　　只可惜，所谓的忍术大多都是一些骗人的障眼法，至少在与世界各地的强者学习切磋的时候，幽兰戴尔没能见识到‘真正的’忍术。
　　现在，花火忽然自称要用忍术，这让幽兰戴尔不由得有些好奇和心动，难道可以见识到真正的忍术了么。
　　但很可惜，幽兰戴尔大概要失望了，花火所谓的忍术也注定只是个中二的称呼而已。而这一点也很快被瓦尔特证实。
　　“不，这些只是普通的冰块而已。”
　　视线在周围的冰块上扫过，隐隐约约间仿佛有齿轮啮合的画面在瓦尔特的眼底一闪而过。
　　通过身上残留的理之律者的权能残余，瓦尔特轻易的就看穿了周围这些所谓的魔镜冰晶的虚实。
　　无论怎么看，周围忽然出现的这些冰块都只是最普通的冰块而已，除了比较平整，冰块镜面的反光比较清晰之外，没有任何值得注意的地方。
　　所以，除非花火只是在虚张声势，不然她的底牌绝对不只是这些普通的冰块。
　　想到这里，瓦尔特的视线转向了众人包围中的花火身上。
　　“虚张声势，天火拔剑～”
　　得到瓦尔特的确认，清楚周围只是普通的冰块之后，琪格菲果断的继续手上的攻击，天火圣裁合并，天火大剑燃烧着熊熊烈火冲天而起。
　　“那是……老爹的天火圣裁？为什么会在琪格菲老师手上？”
　　琪格菲的天火拔剑没能引起花火的注意，反倒是吸引到了琪亚娜。
　　注意到那边熊熊燃烧起来的火焰大剑，琪亚娜的脸上充满了困惑。
　　自从长空市见到过一次齐格飞之后，琪亚娜就再也没能见到他。
　　没想到几年后的现在，却在自己的任课老师身上见到了和老爹一模一样的武器。
　　“那个，难道是卡斯兰娜家人手一把的武器？不对，天火圣裁好像是被叫做神之键的特殊武器，独一无二的。”
　　琪亚娜自言自语的猜测让德莉莎不由得僵住了身体，完蛋，就算琪亚娜是个笨蛋，这么明显的特征也根本隐瞒不住吧。
　　‘对不起了，齐格飞，你从爸爸变成妈妈的事情要暴露了！’
　　“我知道了，一定是这样，那把武器，是天火圣裁的仿制品吧。天火圣裁可是一拔剑就要死人的，琪格菲老师这么简单的就拔出了天火大剑，肯定是仿制品，降低了火焰功率。”
　　右拳啪的一声敲在左手手掌上，琪亚娜一副恍然大悟的样子作出了结论，差点闪了德莉莎的腰。
　　“咳咳，没错，就是这样。毕竟琪格菲也是卡斯兰娜家的人呢。”
　　有些心虚的咳嗽了一声，德莉莎煞有其事的肯定了琪亚娜的猜测。
　　“只是仿制品的话，应该没有那么大的威力吧，花火不会有事吧。”
　　得到了德莉莎的确认，琪亚娜一脸得意的点了点头，很自豪自己这么厉害直接猜到了答案。
　　不过，在短暂的得意之后，琪亚娜又有些担忧的看向了花火。
　　虽然和花火接触时间不长，但莫名的就有个声音在告诉她，花火很亲切，很重要，不想要看到花火受伤。
　　当琪亚娜看向花火，琪格菲也完成了天火拔剑准备出手的时候，被所有人围在中间的花火也拿出了一把……扫把？！
　　那是一把造型奇特的扫帚，扫帚的下半段就是普通的扫帚形态，而上半段的扫柄顶端却是一面菱形的镜子。
　　“琪格菲，阻止她。”
　　虽然不知道那把扫帚有什么用，但既然专门准备了那么多冰镜肯定不简单，再注意到扫帚顶端的那面镜子，一种不祥的预感让瓦尔特不由得向琪格菲催促道。
　　一边说话催促的同时，瓦尔特也用残存不多的律者力量制作出一座座简易火炮瞄准周围的冰镜。
　　瓦尔特的声音提醒了周围的几个人。
　　但到了这个时候，不管是蓄力拔剑的琪格菲，还是刚刚启动准备阻止的幽兰戴尔都已经为时已晚。

　　“赝造魔女，幼女光线。”
　　脸上露出一个得逞的笑意，花火高高举起手中的赝造魔女扫帚，使用了这把之前得到的残缺天使唯一的主动技能。
　　【叠影角色卡：
　　镜野七罪（残）
　　天使：赝造魔女（残）
　　灵装：神威灵装·七番
　　天赋：镜中世界
　　叠影效果：幼女光线-光线照射目标无视防御强制变成幼女形态包括心智（赝造魔女），小幅度强化身体素质和防御能力（灵装），可以把非生物装入镜中（镜中世界）。】
　　光芒从赝造魔女顶端的镜子中亮起向着周围扩散，随后光芒遇到了周围的魔镜，光芒开始折射反射。
　　于是，无穷的光芒在这一刻笼罩了整个冰晶魔镜所包围的区域。
　　无穷的光芒遮挡了所有人的视线，就算条件反射的闭上双眼，用手遮挡也依然被光芒晃花了眼睛。
　　赝造魔女的光芒并没有持续太久，也不过两三秒的时间而已。
　　但被光芒晃花的眼睛却花了好几秒的时间才完全恢复过来。
　　当德莉莎重新恢复视线向周围看过去的时候，周围的魔镜冰晶已经全部消失了，而记忆中的那几个人也全部缩水了！？
　　蓝色的双眼忍不住瞪的大大的，就连樱桃小嘴也张开了从来不曾有过的幅度。
　　只见，在德莉莎的面前。
　　原本知性的美人瓦尔特变成了套着大人外套的文静小女孩。
　　拔出天火大剑的琪格菲踉踉跄跄的拿不动巨大的大剑，不小心摔倒在地，抬起摔的红彤彤的鼻梁，同样变成白发小女孩的琪格菲忍不住哇哇大哭起来。
　　而在幽兰戴尔的位置，金发的幽兰戴尔也不见了踪影，出现在那里的是一个和缩小版的琪格菲长的几乎一模一样，白发蓝瞳，双手提着黑渊白花，却怎么用力都抬不起来的傲气小女孩。
　　使劲了力气都提不起黑渊白花，白发蓝瞳的小女孩不高兴的嘟起了嘴，狠狠的把黑渊白花丢掉，抬腿就往黑渊白花踢了一脚。
　　ps：赝造魔女是三十七章，由德尔塔和娘溺泉一起抽到的。

 自由之风 : 第九十五章 捉迷藏游戏
　　“芽衣，嘿嘿嘿，我最喜欢芽衣了。芽衣小小的也超可爱。”
　　还没等德莉莎从瓦尔特她们的变化中回过神来，身后就响起了有些耳熟，却更加稚嫩的声音。
　　回头向身后看去，果然又是一只小小的白发蓝瞳的小女孩，她此时正紧紧的抱着黑色头发的小女孩，完全不顾黑发小女孩脸上无奈的表情，脸贴着脸，使劲的蹭着。
　　“琪亚娜，你走开，没看到芽衣姐姐都不舒服了么。”

　　在纠缠在一起的两个小女孩身边，梳着灰色螺旋马尾，身体整个小了一大圈的布洛妮娅抓着小琪亚娜想要把她从小芽衣的身上拽下去。
　　“呜，好难受，不要扯。”
　　被小琪亚娜紧紧的抱住，又被小布洛妮娅使劲的拉扯，小琪亚娜的双手像是老虎钳一样死死的卡在了小芽衣的身上。
　　随着小布洛妮娅的用力，小芽衣一副难受的都快喘不过气的样子。
　　“怎么回事，为什么大家都变小了。”
　　看着几乎乱成一团的战场，德莉莎扭头四顾心茫然，一时之间都不知道作何反应。
　　低头往自己身上看去，德莉莎却发现，自己的身高体型却毫无变化。
　　什么情况？
　　虽然好像就自己没有变化应该是好事，但莫名的德莉莎就有种自己被排挤了一样难受，这是瞧不起她这只万年萝莉么。
　　“哎呀呀，好像有些不太妙啊。德莉莎学院长是年纪太大了么，居然完全不吃幼女光线诶。这可怎么办呢。”
　　正当德莉莎因为唯独自己没有变化的情况心中莫名不爽的时候，花火同样稚嫩了许多的声音引起了她的注意。
　　抬头往刚才没注意的花火看去，只见把所有人都变成小女孩的花火自己，居然也被缩小了。
　　缩小版的花火比大人版的可爱多了，同样梳着双马尾的花火小女孩，简直就像是等身人偶一样，让人恨不得抱在怀里。
　　“好呀，差点把你忘了。快把大家变回来。”
　　见到缩小版的花火，德莉莎眼前一亮，当即挥出了约束的锁链，向花火缠绕过去。
　　身体缩小，心智退化，这也意味着原本的力量肯定也变弱了。
　　这种状态下的花火，绝对要比之前的花火好对付。
　　“哇，大人打小孩啦，救命呀。”
　　见到德莉莎的动作，花火当即掉头就跑，动作灵巧的躲开了锁链的束缚，一边跑一边喊救命。
　　“别想跑。”
　　双手抱起犹大往前一扔，德莉莎纵身而起，挥舞起手上的约束锁链就往花火追去。
　　变小的身体严重影响了花火的速度，就算闪躲的再灵活也终究会被追上。
　　“温蒂，救命呀，德丽莎学园长要杀人啦，温蒂，你带我走吧，没有你我可怎么活啊。”
　　花火一边跑一边叫，几次躲开了德莉莎的锁链，却也让她躲避的范围越来越小。
　　而花火的救命声也引起了其他人的注意。
　　虽然瓦尔特她们被幼女光线变成了小女孩，性格也多多少少受到了幼女光线的影响。
　　但影响的只是性格，而不是记忆啊。
　　瓦尔特她们都记得之前的经历，记得她们聚集在这里就是为了抓花火。
　　于是，花火在躲避约束锁链的路上，还得避开扑上来的白毛萝莉以及又一只扑上来的另一个白毛萝莉。
　　好不容易躲开了前两只默不作声偷袭的白毛萝莉，还得躲开第三只大喊着‘小小的花火也超可爱’的白毛萝莉。
　　就连默不作声的黑毛萝莉和灰螺旋萝莉也都在之后加入到了花火追击战中。
　　一时之间，原本激烈的战场完全变成了小女孩们的捉迷藏游戏。
　　时不时的就会有只白毛萝莉被地上的瓦砾碎块绊倒，摔的额头通红哇哇大哭。
　　哭一会儿后发现没人理会，又会自己从地上爬起来，重新加入捉迷藏之中。
　　“帮帮我，温蒂。”
　　好不容易又躲开了一次白毛萝莉和黑毛萝莉的两面夹击，花火一个前滚翻从两人中间的缝隙里穿过，再次向天空发出了呼唤。
　　这一次，风带来了温蒂的回应。
　　轻柔的风在这一刻忽然变得汹涌起来，几个追过来的小萝莉很快就被汹涌起来的风吹的东倒西歪，连带着飞舞的约束锁链也哗哗作响的偏离了轨迹。

　　“温蒂，快，我们走。”
　　见到天空上出现的那道被清风所保护的身影，花火眼前一亮，向天空挥了挥手。
　　注意到地上缩小版的花火，温蒂翠色的眼瞳中忍不住浮现出一丝讶异，随后脸上露出一个充满兴趣和喜爱的笑容，从天空中俯冲下来。
　　风中自由飞翔的温蒂向着花火张开双手，一个俯冲就抱住了缩小版的花火，随后再次飞上了天空。
　　“温蒂！？”
　　愕然的看着忽然出现把花火带走的那道身影，德莉莎不由得停下了追逐的脚步。
　　明明之前刚刚亲手击杀了自己的学生，温迪被光矛穿透的画面历历在目，现在却再次看到了自己的学生温蒂。
　　这温蒂到底是人是鬼啊？
　　还是说，温蒂其实根本就没死，之前的只是幻影或者分身之类的？
　　目送着温蒂抱着花火飞速远去早已追不上的背影。
　　德莉莎的心中却没有丝毫遗憾，反而暗暗的松了一口气。
　　自己的学生自己绝对不会认错的，刚才带着花火离开的肯定是温蒂，不会错的。
　　真是太好了，温蒂没有死。
　　“呜呜哇哇～花火跑掉了啦～”
　　德莉莎还在庆幸着温蒂没有死的事实，新的难题已经迎面而来了。
　　见到花火被温蒂带走，可不是所有人都像德莉莎一样松一口气的。
　　没能抓到花火，还让花火飞走了，一只白毛萝莉直接坐在地上撒起了泼。
　　“呜呜呜，花火被绿色的大鸟叼走了，呜呜呜。”
　　黑发的小芽衣看着温蒂的背影，害怕的瑟瑟发抖，抱着自己的双腿，脑袋埋在膝盖里呜呜呜的哭了起来。
　　“哼，逃不掉居然找外援，才不是我输给了你。”
　　傲娇的双手叉腰，一只白发萝莉气呼呼的跺着脚，眼眶里却噙着泪水。
　　还没等这只傲娇的白发萝莉哭出来，一双大人的手就把她抱了起来。
　　“幽兰戴尔大人，小小只的，好可爱～”
　　不知何时跟过来的丽塔第一眼就在三只一模一样的白毛萝莉中找出了幽兰戴尔，一把抱住，喜爱的舍不得放下。

 自由之风 : 第九十六章 熊孩子们
　　“现在，我们有个严肃的问题需要解决。”
　　随着花火的离开，天空中的风魔龙在温迪消失后也没能顶住天命与逆熵的围攻，被击败陨落。
　　而此时，在花火离开的这片废墟土地上，德莉莎双手抱胸严肃的看着面前排成一排的小朋友们。
　　这些小朋友们从左到右分别是：
　　推着小眼镜安静沉默的瓦尔特小萝莉。
　　蹲在地上，双手捧着两只手都抓不过来的枪形天火圣裁当做铁锹，铲着地上沙砾石子的琪格菲小萝莉。
　　一脸傲娇的挺着胸膛，在身后丽塔欢呼鼓掌下鼻孔朝天一副我超厉害表情的幽兰戴尔。
　　双手紧紧抱着芽衣，嘴上念叨着花火不知道去哪里了的琪亚娜。
　　右边挂着琪亚娜，左边挨着布洛妮娅，被两人争抢一脸难受却又不好意思拒绝的雷电芽衣。
　　使劲的推着琪亚娜的脸，想要把她从雷电芽衣身上拽下去的布洛妮娅。
　　六只小萝莉在德莉莎的面前排成一排，却没有一个人在听她说话。
　　“那就是，接下来该怎么办。”
　　双手环胸作出一副严肃认真的表情，德莉莎的视线从左到右扫视了一圈，一脸严肃的问道。
　　“我要回去了，特斯拉好慢。”
　　默默的推了推滑下来的眼镜，瓦尔特显然对德莉莎发起的这场‘会议’毫无兴趣。
　　“丽塔，帮我调取各地情报，我们去追花火，才不会让她跑掉。”
　　同样没有理睬德莉莎的装腔作势，幽兰戴尔双手叉腰抬头望天，一副很了不起的样子向丽塔吩咐道。
　　“好的，幽兰戴尔大人，无论什么命令，丽塔都会全力为您达成。”
　　两只眼睛死死的停留在幽兰戴尔那娇小可爱的身上，丽塔的眼底几乎就要跳出红心来。
　　看着幽兰戴尔虽然变回了最初的白头发，却依然和小时候一样可爱的动作，丽塔隐隐感觉鼻腔逐渐泛起潮湿感。
　　‘不妙啊，幽兰戴尔大人太可爱了怎么办，真想抱回家关起来，这样那样，再这样那样。’
　　“哦哦哦，抓到虫子了，德莉莎你看，这条蚯蚓超大的诶。”
　　从‘会议’开始就一直用天火圣裁挖着泥土的琪格菲忽然一脸惊喜的站了起来。
　　沾满泥土脏兮兮的手上抓着一根粗壮的蚯蚓炫耀的递到了德莉莎的面前。
　　被琪格菲抓在手里的泥鳅还在剧烈的挣扎着，也不知道是脑袋还是尾巴，在琪格菲的手里甩来甩去。
　　“啊啊啊，走开，快丢掉啊啊啊。”
　　猝不及防间就被一只巨大的蚯蚓占据了视线，德莉莎吓得哇哇大叫起来，刚才的严肃和认真瞬间破功。
　　只是只蚯蚓而已，平常倒也不至于害怕这种东西，但怕就怕在忽然出现，还直接怼到面前啊。
　　蚯蚓那晃动的脑袋，扭转的身躯，就想是要直接从自己身上的孔洞里钻进去一样，太哈人了。
　　“芽衣芽衣，没有了花火，我还有芽衣。”
　　“笨蛋琪亚娜，放开芽衣姐姐。”
　　“呜，好热好闷好难受，喘不过气来了。”
　　角落里的三小只还在纠缠，随着战斗的结束，持续不久的细雨也逐渐停歇，雨后的空气非常清新，但雷电芽衣只觉得气闷。
　　“啊啊啊，小孩子什么的太讨厌了，你们都给我老实点。”
　　惊慌失措的拍掉了琪格菲手上的蚯蚓，一直被这群小朋友无视的德莉莎终于爆发了。
　　啊啊啊的嚎叫声中，犹大展开，一道道约束的锁链直接把这些小朋友们全部捆了起来。
　　“都跟我回去，我找人好好教教你们，该怎么听大人的话。”
　　原本就小小的德莉莎气恼的双手叉腰，约束的锁链吊起那一只只小萝莉，就像是八爪鱼一样，抓着战利品，掉头往休伯利安号已经降落下来的位置走去。
　　在休伯利安号降落后开启的舱门前，英姿飒爽的无量塔姬子已经在等候了。
　　“特斯拉，爱因斯坦，我被绑架了。”
　　被约束锁链吊在半空中，小瓦尔特的眼镜微微滑落，有些难受的扭了扭身体，无奈的叹了一口气。
　　就像是遇到了小孩子胡闹的大人一样，虽然现在的瓦尔特才是小孩子。
　　“丽塔，快来救我，可恶的德莉莎，有胆子不要用犹大，我们光明正大的较量一下，看我不打扁你。”
　　被约束锁链束缚起来就开始挣扎的幽兰戴尔，一边向丽塔求救，一边愤愤不平的说道。
　　“芽衣，嘿嘿嘿，芽衣的身体软软的小小的，嘿嘿嘿。”
　　因为刚才就一直在纠缠，所以琪亚娜她们三个人被绑在了一起，约束锁链的束缚下，琪亚娜和雷电芽衣贴在一起，让她脸上忍不住露出了傻乎乎的表情。
　　“呜，好难受。”
　　虽然脱离了琪亚娜的束缚，但被约束锁链吊起来也不是多好的体验。
　　想着自己这段时间经历的各种窒息和束缚，就连花火都被绿色的大鸟叼走了。
　　一时之间，雷电芽衣眼眶湿润，微微抽泣，好像随时都会哭出来一样。
　　“德莉莎，你干什么啊，快把我放下来。我的虫子，好不容易挖出来那么长的虫子啊。”
　　被约束锁链抓起来的人里，琪格菲是挣扎最激烈的，一边挣扎一边还在埋怨德莉莎刚才拍掉了自己抓到的虫子的恶劣行为。
　　“臭小鬼，今天晚上就把你吊在船上，吊一整夜。”
　　提起虫子德莉莎就忍不住抖一抖，虽然从来没有害怕虫子的这种弱点，但被琪格菲这样忽如其来的来一下，德莉莎都感觉自己要被吓出怕虫子的弱点了。
　　而且，像那种滑滑的，黏黏的，软软的虫子，果然超恶心。
　　“姬子，快帮帮我，这群小鬼太难搞了。”
　　说话间，德莉莎已经来到了休伯利安号的舱门入口。
　　一见到站在舱门前的无量塔姬子，德莉莎就一把飞扑了过去，随后整个人都埋入了深邃的山谷之中。
　　“好啦好啦，交给我吧。”
　　以往的德莉莎可从来没这样向自己撒过娇，看这样子，显然被这些孩子的折腾的不轻。
　　当然，也说不定或多或少也受到了幼女光线的影响，虽然样子看不出多少变化。
　　安慰了德莉莎一会儿后，无量塔姬子这才看向这群孩子们。
　　在休伯利安号上的时候，无量塔姬子就一直在关注德莉莎她们那边的情况，也清楚的见到了她们变成小孩子的过程。
　　但现在真的亲眼见到幼女化的这一群天命逆熵顶级战斗力的时候，无量塔姬子还是忍不住惊奇不已。
　　既惊奇花火千奇百怪的能力，也惊奇这些人幼女化之后倒是个个都很可爱呢。

 自由之风 : 第九十七章 还有这好事？
　　“哈？瓦尔特变成了小女孩？这有什么好稀奇的，你们不是早就知道瓦尔特的情况么。和齐格飞一样被冷水淋湿就会变成女的，洗个热水澡就能恢复。”
　　红色的双马尾因为主人不错的心情变化而上下飘动着。
　　特斯拉一边指挥着自己制作的泰坦机甲把已经痛晕过去的可可利亚和昏迷不醒的杏带回逆熵战舰，一边和通讯仪另一头的无量塔姬子通着话。
　　“这次不一样，不是变成女孩，而是变成了小女孩。”
　　无量塔姬子的表情有些无奈，隐约间还能从通讯仪的另一头听到几个稚嫩的女声。
　　“女孩和小女孩有区别吗？！别给我玩文字游戏啊，这不都是女孩么。”
　　无量塔姬子的话让特斯拉忍不住翻了个白眼。
　　现在她正忙着善后工作呢，哪里顾得上瓦尔特变男变女的事情。
　　能够抓到可可利亚也是意外之喜。自从长空市事件之后，可可利亚就像是人间蒸发了一样找不到人。
　　原本作为执行者的一员，虽然是激进派领头人，但特斯拉她们也没怎么在意她。
　　直到出了长空市的事情，她们才注意到可可利亚，这一调查，就牵扯出了许多事端。
　　像是人体实验啦，克隆实验啦，窃取乔伊斯的细胞基因啦，偷偷生产泰坦啦，出卖泰坦设计图之类的事情数不胜数。
　　调查到这种情况，也是看得爱因斯坦和特斯拉头皮发麻，她们怎么也没想到，逆熵的队伍里居然还有这样的一个反骨仔。
　　调查出来的结果，更是让爱因斯坦她们恨不得弄死可可利亚。
　　现在好了，可可利亚终于落入了她们手里。特斯拉现在可兴奋着呢，已经开始想象该怎么炮制可可利亚了。
　　“好吧，你说的对，那么，如果我告诉你现在洗热水澡后也没变回来呢。”


　　通讯器的屏幕中，一只小小的手拽住了无量塔姬子的头发，晃呀晃的，让她的表情更无奈了。
　　“啊？！真的假的，还有这好事！”
　　听到无量塔姬子的话，特斯拉眼前一亮，终于把注意力放到了无量塔姬子的这则通讯上。
　　“咳咳，瓦尔特，还是你自己和她说吧。”
　　特斯拉出乎意料的反应让无量塔姬子都有些无语了。哪怕心里真有想法，也别这么直白的说出来啊，被本人听到多尴尬。
　　“你好，特斯拉，我是……”
　　无量塔姬子的话音落下，她让开了位置。虚拟投影屏幕中的影像也从无量塔姬子变成了小瓦尔特萝莉的样子。
　　“诶诶诶诶诶！你谁啊！不对，瓦尔特？你咋变这么小了？！怎么变的，你在哪里？为什么变得这么可爱了！”
　　当萝莉瓦尔特在虚拟屏幕中露脸，特斯拉本能的倒吸一口冷气，两只手猛地抓住通讯仪器，整张脸都几乎要贴到虚拟影像上了。
　　“唉，特斯拉，先冷静一下。”

　　萝莉瓦尔特习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，原本充满知性气质的动作在这一刻显得如此的可爱，让特斯拉的呼吸都变得粗重了起来。
　　“你在哪？我马上就来。”
　　瓦尔特的话，特斯拉现在是一个字都听不进去。两只眼睛闪闪发光的盯着虚拟影像里的瓦尔特，迫不及待的想要见到真人。
　　“我说啊，现在不是纠结……”
　　无奈的摇了摇头，瓦尔特的动作和态度都非常的冷静沉稳，但换成萝莉形态的瓦尔特做出来，就会变得非常可爱。
　　一点都不让人觉得稳重，反倒是像装腔作势的小女孩，简直不要太可爱了。
　　“到底在哪儿啊，我很快就到。”
　　两只手抓着通讯仪器使劲的晃了晃，特斯拉现在只想要见到瓦尔特，什么都不想知道，也根本冷静不下来啊。
　　“特斯拉博士，瓦尔特现在就在休伯利安号上。”
　　特斯拉的样子让瓦尔特都不知道该说什么好了，这个样子，实在有些吓人，比一起洗澡的时候还吓人。
　　“行，我立即过来。”
　　得到无量塔姬子的回答，特斯拉二话不说直接挂掉通讯转身就走。连嘲笑可可利亚的惨状都顾不上了。
　　“特斯拉博士，你准备去哪里？”
　　正在和诺艾尔交谈，询问关于可可利亚情况的爱因斯坦注意到特斯拉准备匆匆离开的样子，开口问道。
　　“鸡窝头，这里交给你了，我去找小杨。”
　　头也不回的摆了摆手，等到特斯拉的声音传过来，她的人影早已经跑不见了踪影。
　　“瓦尔特那边又出什么事了么，这么匆匆忙忙的过去。不过没叫我，应该也不重要。”
　　暂时把瓦尔特的贞操危机归类到不重要的行列中，爱因斯坦重新看向面前的诺艾尔，眼神中带着一丝丝探究的意味。
　　“诺艾尔小姐，你的意思是说，你原本是和丽塔小姐在这里吃火锅，莫名其妙的就被可可利亚袭击，出于自卫反击的原则，才打伤了她们对吧。”
　　微不可查的扫了一眼服装店内的方桌上明显不止两份的碗筷，爱因斯坦配合的问道。
　　“是的，我们在这里吃火锅，火锅是我准备的。丽塔小姐莫名其妙的就被那个小女孩袭击了。为了保护丽塔小姐，我不得不出手。”
　　没有承认，也没有否认。但诺艾尔的话语却有些模棱两可，任由爱因斯坦猜测。
　　原本诺艾尔是不擅长说谎的，但谁叫这位诺艾尔的身体里混杂了名为花火的异物呢。
　　而且，她也不算说谎，确实是和丽塔一起吃火锅了呀，只是没说是四个人。
　　也确实出手了呀，但也没说只打晕了攻不破岩盾的杏，可可利亚是被温蒂从其他地方带回来的。
　　“事情的经过我了解了，但还需要找丽塔小姐求证。诺艾尔小姐不知道能否跟我一起回一趟浮空战舰，新西兰的大崩坏还有很多善后工作要处理，短期内这里是没办法住人了。不介意的话，可以在我们的战舰中暂住。”
　　没有戳破诺艾尔话语中的漏洞，爱因斯坦只是向诺艾尔发起了邀请。
　　只要待在自家战舰上，有的是办法找到事情的真相。
　　当然，就算不知道真相也没关系。能够和天命的S级女武神丽塔一起吃火锅，这位诺艾尔的身份说不定也很特殊呢。

 自由之风 : 第九十八章 你才像我
　　一阵骚乱之后，休伯利安号上的各位终于适应了这群被带上浮空战舰的小朋友们。
　　随着急匆匆赶来的特斯拉和之后安顿好诺艾尔的爱因斯坦相继登上休伯利安号见到变成萝莉的瓦尔特。
　　这场因为各方势力的顶级战力全部被变成小萝莉的意外也终于被舰上的所有人接受。
　　瓦尔特小萝莉配合特斯拉开始进行各种测试，包括但不限于冷水热水，光谱照射，捏脸抱抱，换装打扮等等。
　　但结果却收效胜微，几个小时下来，除了让特斯拉好好的过了一把养女儿的瘾的之外，没能找到任何让她们变回来的办法。
　　雷电芽衣小萝莉安静内向，班长符华随口一句给大家准备午饭，就把雷电芽衣拐去了厨房。
　　布洛妮娅小萝莉同理，休伯利安号上本来就有布洛妮娅偷偷摸摸带上来的游戏机，游戏机往她手上一塞，之后怎么叫她，她都不会理你了。
　　这群小萝莉里，最闹腾的还是那三只长相一模一样的白毛团子。
　　稍不注意，就会惹出一大堆麻烦。而跟着这三只白毛萝莉的丽塔也不是个善茬。
　　有些时候，不止没有制止三只小萝莉捣蛋，还乐见其成。
　　雷电芽衣被班长拐去了厨房，布洛妮娅带来的游戏机是掌机不支持双人模式，于是，刚因为偷吃被从厨房丢出来的琪亚娜一时之间无所事事的开始到处乱窜。
　　没一会儿，琪亚娜就来到了休伯利安号甲板出口附近。
　　在这里，一只和琪亚娜长的一模一样而白毛萝莉被绑成了毛毛虫的样子，吊在门框上。
　　而另一只和琪亚娜长的一模一样的白毛萝莉正拿着一根细长的木棍，时不时的戳一下半空中的‘毛毛虫’。
　　吊着的白毛小萝莉被戳的痒痒的，控制不住的发出闷笑声和呜呜呜的求饶声。
　　而地上拿着棍子的小萝莉就像是找到了非常好玩的玩具一样，兴致勃勃的时不时戳一下，看对方的反应，她也非常开心的笑着。
　　而在那位拿着木棍的小萝莉身后，丽塔带着恰如其分的微笑，一脸宽慰的看着幽兰黛尔小萝莉玩弄琪格菲小萝莉。
　　“你这是在做什么呀？好玩吗？诶，你和我长的好像哦。”
　　急匆匆的从一旁的通道口跑过，随后琪亚娜一个急刹车停下脚步，后退了回来。
　　打量了几眼‘玩耍’中的这几个人，琪亚娜不由得也起了几分兴趣，来到幽兰黛尔小萝莉的身边，兴致勃勃的开口问道。
　　没有雷电芽衣陪在身边，琪亚娜的注意力也终于拉回来了一点，注意到了幽兰黛尔和自己几乎一模一样的样貌。
　　“啧啧啧，你搞错了哦，不是我像你，是你像我才对。”
　　听到琪亚娜的主动搭讪，幽兰黛尔蓝色的眼睛中同样带着一丝好奇与亲近，但脸上却反而做出一副很了不起的样子。
　　对着琪亚娜晃了晃右手食指，幽兰黛尔挺起胸，一副她才是老大，以后我罩着你的样子，说道。
　　“诶，有什么区别吗？算了，不管了。反正我们俩个长的很像就对了，要一起玩吗？”
　　虽然幽兰黛尔一副很了不起的样子，好像不太好亲近，但琪亚娜却本能的想要亲近她，就好像从很久之前，她们就认识一样。
　　这种本能的亲近，和面对花火的时候不同，更像是见到了亲人一样的，安心熟悉的亲近。
　　“因为我是最强的，所以只有你能像我，而不是我像你。”
　　听琪亚娜询问区别，幽兰黛尔强调了一下自己才是最强的事实，不过看琪亚娜好像不在意的样子，幽兰黛尔这才止住了话头，转而把手上的棍子递了过去。
　　“要玩吗？我也是才发现的，戳一下就动一下，超有趣。”
　　棍子递过去的同时，幽兰黛尔也向琪亚娜分享着自己刚才发现的乐趣。
　　“哦哦哦，我试试。”
　　听到幽兰戴尔的话，琪亚娜显然非常感兴趣，当即接过了幽兰黛尔递过来的棍子，直接捅了上去。
　　噗呲，棍子好像捅进不太妙的位置呢。
　　“呜呜呜，嗷～～～”
　　“你们干嘛～”
　　“超痛的啊，快把我放下来，德莉莎那个家伙，居然真的把我吊起来了。”
　　一声惨叫从‘毛毛虫’口中传出，剧痛让被裹起来的毛毛虫一口咬断了嘴上的绳子，终于能正常发出声音了。
　　嘴巴自由之后，这只毛毛虫一边在半空中扭动着身体，一边向着地上的两只白毛小萝莉求救道。
　　“哇，又一个和我长的超像的人。”
　　晃动着的毛毛虫扭动着转过身来，琪亚娜直到这个时候才清楚的看到这只毛毛虫的真身。

　　赫然是一个和自己长的一模一样的白发小女孩。
　　“呸，呸呸，是你像我好不好，哪里有爹像女儿的，只有女儿像爹才对。”
　　吐掉嘴里绳子的残渣，琪格菲张口就先反驳了琪亚娜一句。
　　“哈？这个家伙好笨哦。你又不是我老爹，我怎么可能像你。再说了，你明明和我一样大，还是女孩子，怎么当爹啊。”
　　琪格菲的话丝毫没能让琪亚娜认同，反而让琪亚娜露出了一副‘这个顶着和自己一样脸的家伙好笨，好丢脸’的表情。
　　“什么！你才笨呢。举例子知不知道，举例子。我虽然现在不是你爹，但我的年纪绝对比你大，年纪小的才会像年纪大的。所以，肯定是你像我，不是我像你。”
　　被琪亚娜一个反问，琪格菲才意识到，自己刚才是说漏嘴了，还好她现在是女孩子的样子，没人会相信她的话，不然就真的露馅了。
　　“对了，我还是你的老师呢。对老师尊重一点，琪亚娜。”
　　意识到了自己的失误后。琪格菲也想起来了自己目前的身份。
　　在圣芙蕾雅学园混日子的她可不是天命通缉犯齐格飞，而是卡斯兰娜家的分支，琪格菲·卡斯兰娜呀。
　　不能用老爸得身份，用老师的话身份压人，也是一样一样的。
　　“琪格菲老师？！哈哈，原来是琪格菲老师啊，就算变成小孩子，琪格菲老师也这么可爱，嗯，和我一样可爱。”
　　听到琪格菲自爆身份，琪亚娜反而没了立即放她下来的想法了，手上的棍子忍不住蠢蠢欲动，一副想要恶作剧的样子。
　　前几天去海宁出差了，四天三夜，完犊子，存稿全灭，今天这是现码的，好惨，所以我才不喜欢出门的呀。

 自由之风 : 第九十九章 花火游戏
　　“丽塔小姐，不知道现在是否有空借一步说话？”
　　在三只白毛小萝莉相互玩闹的时候，爱因斯坦找上了丽塔。
　　若有所思的视线在三只几乎一模一样的白毛小萝莉身上一扫而过，爱因斯坦语气停顿了一下，却并没有多说什么。
　　琪格菲和琪亚娜爱因斯坦都认识，作为父女的两人在变成同样年纪，同样的小萝莉之后长相相似是可以理解的。
　　但是为什么天命的s级女武神幽兰戴尔也会变成现在这种样子，成年后的她可是金色的长发，而不是像现在这样的白色。
　　那么是因为花火的那种把人变成小女孩的能力在幽兰黛身上出现了异变，让金发的幽兰黛尔变成了白发的小萝莉。
　　还是说幽兰黛尔她小时候就是现在这种样子呢？
　　不需要怀疑，以爱因斯坦的智慧，从丽塔此时毫不惊讶的表情上就能清楚的意识到这个问题的答案。
　　那么新的疑问就可以出现了。
　　幽兰黛尔小时候的样子，为什么和琪亚娜长得一模一样？
　　已知现在的琪亚娜并不是真正的琪亚娜，而是齐格飞从天命总部带出来的克隆体。
　　那么新的答案也几乎直白的展现在了爱因斯坦的面前。
　　那就是……幽兰黛真正的身份，恐怕就是齐格飞真正的女儿，真正的琪亚娜。
　　虽然已经猜到了幽兰黛尔真正的身份，但爱因斯坦却并没有多说什么，如此明显的答案，只要稍微动点脑子，正常人都会意识到问题的吧？
　　例如此时的丽塔，看她现在的样子，恐怕早就知道幽兰黛尔的身份。
　　那么在看到琪格菲，琪亚娜和幽兰黛尔三个小萝莉几乎一模一样的样貌之后，就算是德丽莎也应该意识到幽兰黛尔真正的身份了吧？
　　再怎么说这么明显的特征，总不至于没有注意到吧？
　　不会吧，不可能吧，毕竟德丽莎可不像齐格飞那样被变成了小萝莉。
　　因为性格也趋向于幼年状态，心智被弱化，琪格菲如果没有注意到和自己长相一模一样的幽兰黛尔，倒还情有可原。
　　但德莉莎可没有变成小孩子，不可能没有注意到吧？
　　既然德莉莎没有主动道破幽兰黛尔的身份，那么作为外人，爱因斯坦当然也不会去多嘴。
　　至于德莉莎没有认出幽兰黛的可能性，爱因斯坦首先排除了这个答案。
　　所以，面对长相一模一样的三只小萝莉之间的玩闹，爱因斯坦只是一扫而过没有介入，而是找上了一旁看戏的丽塔。
　　作为和那位名为诺艾尔的神秘少女有直接接触的人，还有关于可可利亚和她的养女杏的事情。
　　爱因斯坦都需要找丽塔询问一下，确定相关的情报。
　　当爱因斯坦从丽塔的口中知道当时和那位诺艾尔少女在一起吃火锅的人之中，还有已经律化的女武神温蒂和花火之后，爱因斯坦终于意识到了问题的严重性。
　　那位名叫诺艾尔的少女，根本不是她猜测的属于天命那一边的女武神，而是和神秘的少女花火一伙儿的未知势力。
　　在知道了这个情况之后，爱因斯坦邀请诺艾尔登上逆熵的浮空战舰，到底是瓮中捉鳖还是引狼入室就需要重新考虑了。
　　想到这里，爱因斯坦当即脸色一变，掏出通讯装置就开始联络逆熵的浮空战舰。
　　嘟嘟的两声轻响，通讯器被接起。
　　‘还好还好，看样子对方应该还没开始行动，战舰指挥室还能接通通讯。’
　　正当爱因斯坦因为通讯被接起而暗松一口气的时候，从通讯器的另一边响起的陌生声音却让她脸色一变。
　　“嗨嗨，这里是花火，有什么事能为您服务。”
　　陌生的声音在通讯器的另一头响起，让爱因斯坦不由得抓紧了手上的通讯装置。
　　声音是陌生的，自报的姓名却非常的熟悉。

　　从瓦尔特那里也好，琪格菲那里也罢，甚至德莉莎那里都听到过这个名字，这个名为花火的少女。

　　从几年前的长空市性别转变事件开始至今，这个名字就一直被瓦尔特和德莉莎她们挂在嘴边。
　　而今天，爱因斯坦终于见到了，不，应该说听到了花火的声音。
　　但她宁愿永远不知道花火的声音是这样的，因为爱因斯坦现在连接的可是逆熵浮空战舰指挥室的通讯。
　　花火的声音从通讯另一端传来，就意味着一件非常不妙的事情，逆熵的浮空战舰恐怕已经沦陷。
　　“你就是花火。浮空战舰上的人怎么样了？你没伤害他们吧？”
　　深吸了一口气，让自己维持着冷静的状态。爱因斯坦表情严肃语气冰冷的质问道。
　　“听这个声音，是爱因斯坦博士对吧？放心，放心，花火可不是毁灭的使徒，而是欢愉的行者，船上的大家现在都没事哦，只是有些吵闹而已，当然，之后会怎么样，花火就不知道了哦。”
　　通讯另一头，花火的声音充满了兴致勃勃的玩味，时不时的还能听到那边传来的小女孩们争执的声音。
　　显然，逆熵的浮空战舰现在已经完全变成了逆熵幼儿园了。
　　“你不是已经走了吗？为什么又出现了？你到底想要做什么？”
　　紧紧的蹙起眉毛，一惯冷静的爱因斯坦几乎要压抑不住自己的情绪。

　　战舰上的逆熵成员暂时都还活着，确实是一个好消息，但现在逆熵的战舰落入了花火的手中，依然让人充满不安。
　　不同于可以让人以最恶劣的方向去揣测的天命主教奥托。
　　花火虽然没有表现出太强的敌意，但花火的目的和行为逻辑都显得非常混乱难测，这样的对手反而更让人头疼。
　　“嘻嘻嘻，花火可没说过，花火只有一个人哦。谁都可以是花火，花火也可以成为任何人，那么让我们玩一个游戏吧，爱因斯坦博士，还有修伯利安号上的大家。”
　　花火嬉笑的声音传入耳中，这一次不只是爱因斯坦手上的通讯器，花火通过逆熵浮空战舰的通讯，直接连接了休伯利安号的通讯网络。
　　花火充满愉悦的声音，在休伯利安号的各个角落响起。
　　“让我们来玩个游戏吧，各位逆熵博士与天命的女武神们，一个非常简单的捉迷藏游戏哦。
　　花火现在就在休伯利安号上，只要能找到花火，那么就是你们的胜利，嘻嘻嘻。
　　但是如果到天黑的时候还没有找到花火的话，砰的一声，花火安装在逆熵浮空战舰和休伯利安号上的崩坏能炸弹就会直接爆炸哦！
　　当然，游戏不止一个通关条件，你们可以来寻找花火，也可以去寻找花火安装的崩坏能炸弹，当然也可以直接撤离丢弃这两艘浮空战舰。
　　游戏的选择权在你们手中，到底会如何？就看你们如何选择了，嘻嘻嘻哈哈哈，那么让我们开始游戏吧，Game start。

 自由之风 : 第一百章 嫌疑名单
　　随着花火充满愉悦的声音落下，好不容易因为熊孩子们的闹腾而勉强安静下来的休伯利安号，再次陷入了混乱之中。
　　休伯利安号上居然被安装了崩坏能炸弹，这是谁都没有想到的情况，而在得到这个消息的第一时间，休伯利安号上的女武神们就开始对休伯利安号进行自检。
　　休伯利安号装载的人工智能包菜头爱酱，也顾不上偷电，同样在第一时间对自己进行了自检，却根本没有找到任何崩坏能炸弹的踪迹。
　　但没有人怀疑花火的话语到底是真是假。
　　因为她们赌不起，两艘浮空战舰上的人何止百千，谁也不会拿这么多的人命去赌花火口中的炸弹只是谎言。
　　没能在休伯利安号找到炸弹，也有可能是这个炸弹被伪装的非常好，没能找出来而已。
　　毕竟在这些与花火接触过的人印象中，花火就是极其擅长幻术的人，给崩坏能炸弹做好伪装也是可以预见的。
　　既然找不到伪装的崩坏能炸弹，德莉莎她们也不可能放弃好不容易修好的修伯利安号，那么现在唯一的选择就只有找到花火的真身了。
　　想要在几百上千的战舰工作人员中找出其中伪装的花火，简直犹如大海捞针，一个个去摸底排查是不现实，也是不可能的。
　　这个时候就轮到我们逆熵的大脑，爱因斯坦博士出马了，至于天命这边的头脑代表，则是丽塔·洛丝薇瑟。
　　在等级最高的s级女武神，不灭之刃小队队长幽兰戴尔被变成小萝莉的现在，也只有同为s级女武神的丽塔洛丝薇瑟能够作为天命的代表参与到这场战舰救援行动之中。
　　至于极东支部支部长德丽莎·阿波卡利斯。
　　德莉莎的头脑远近闻名，从一开始就没人把她列入智囊的候选名单之中，反倒是德丽莎的副官无量塔姬子作为知名大学毕业的高材生，同样作为天命极东支部的代表，参与这场人员审核行列。
　　由此，休伯利安号上的花火搜寻小队正式成立。
　　由逆熵的爱因斯坦博士作为调查小队的队长，天命s级女武神丽塔洛丝薇瑟和天命极东支部A级女武神无量塔姬子辅助，其他人全力配合展开对花火真身的搜寻工作。
　　在搜寻工作开始之前，调查组三巨头，结合实际情况相互商量，探讨了一下各自的想法，最后得出一个极大提升调查效率的结果。
　　那就是大范围缩小需要调查的目标。
　　休伯利安号上的普通工作人员，没有离开过战舰的这些人员，首先被排除调查范围。
　　从花火过去的行为逻辑中，很清楚的能够感觉到，她的行为并不存在太大的胜负欲，更多的还是偏向于恶作剧，找乐子。
　　那么，在花火伪装的人员中，伪装成大家都熟悉的人，显然要比伪装成普通工作人员更有趣，也更有乐子。
　　再加上伪装成普通工作人员会极大的提升寻找到花火的难度，虽然不能排除花火想要人为制造困难的可能性，但爱因斯坦博士认为，这种可能性极低，
　　所以，花火伪装的人员可以基本锁定在大家所熟悉的人，位高权重的人，以及离开过休伯利安号的人，这三个方面。
　　在锁定了这个范围之后，爱因斯坦列出了一张人员表格。
　　首先是逆熵方面，逆熵萌主瓦尔特，逆熵的两位博士爱因斯坦和特斯拉也无法排除被伪装的可能性。
　　天命总部方面，因为休伯利安号来自天命总部的就只有丽塔和幽兰黛尔两位，所以同时被列入嫌疑名单之中。
　　而天命极东支部的嫌疑人最多。
　　首先是天命极东支部支部长德丽莎阿波卡利斯，也少不了作为教师的无量塔姬子和琪格菲。
　　还有从战舰上离开过的，琪亚娜卡斯兰娜，雷电芽衣，以及布罗尼娅扎伊切克。
　　“怎么样？各位对我列出的这份嫌疑名单是否有异议？”
　　把重点嫌疑的名单列出后，爱因斯坦手中的笔点了点这份名单上的名字，询问的看向无量塔姬子和丽塔。
　　“罗列的很完整，我没有异议。”
　　扫了一眼爱因斯坦手中的那份名单，无量塔姬子摇了摇头，表示没有异议。
　　得到无量塔姬子的肯定，爱因斯坦的视线看向了一直没有做声的丽塔，丽塔的沉默不止引起了爱因斯坦的注意，也让无量塔姬子的视线落在了她的身上。
　　“丽塔小姐，您对这份名单有异议吗？”
　　把手中的名单送到丽塔的面前，爱因斯坦再次开口问道。
　　“好吧，我提议再加一个名字。”
　　食指轻点着下唇，丽塔的嘴角微微勾起，露出一个得体的笑容，笑着看了一下无量塔姬子。
　　“谁？”
　　微微皱了皱眉，丽塔的笑容让无量塔姬子有种莫名的不舒服。
　　“符华。”
　　没有多说什么，丽塔只是轻轻的吐出了一个名字。
　　“符华？”
　　重复着丽塔说的这个名字，无量塔姬子的表情微微沉凝。
　　这个名字无量塔姬子不可能不耳熟，因为这个名字正是她的学生，圣芙蕾雅学院琪亚娜她们那一届的班长，符华。
　　而这个名字从丽塔的口中说出来，显然代表了某种特殊的意义。
　　符华，恐怕在天命总部那边有着特殊的身份吧。
　　要不是这一次的事件涉及到了休伯利安号和逆熵浮空战舰上大量的人命，丽塔是绝对不可能把符华的名字说出来的。
　　在这种时候说出符华的名字，也意味着符华身份的暴露。
　　而相应的，在爱因斯坦和无量塔姬子这边，能够主动暴露符华背后的身份，也意味着丽塔自证了自己的清白。
　　“丽塔小姐，既然你主动告诉了我们符华的情况，那么是否介意我再询问另一个问题呢？”
　　随手在名单上填上了符华的名字，爱因斯坦盖上笔帽，抬头看向丽塔开口问道。
　　“爱因斯坦博士，有些事情恕丽塔无法告知，丽塔并不介意你把她列为嫌疑目标。”
　　笑眯眯的对上了爱因斯坦探究的视线，丽塔的笑容无懈可击，完全不给爱因斯坦出口询问的机会，只是以笑容回应她的问题。
　　“好吧，我懂了。”
　　点了点头，虽然什么都没说，但爱因斯坦已经得到了自己的答案。
　　幽兰黛尔，从金发变成白发的嫌疑，也可以暂时放到一边。

 自由之风 : 第一百零一章 谁是花火
　　“那么，天命总部的两位暂时先排除嫌疑，无量塔姬子女士，我们先各自对己方的嫌疑人进行问询吧。
　　最好询问一些只有少数几个人知道的事情，虽然根据齐格飞所说，花火很擅长变成其他人的样子。
　　但再怎么擅长伪装，也不可能连对方的记忆也一起伪装，只有少数人知道的信息肯定不会被她掌握，这也是我们从中揪出花火真身唯一的机会。”
　　随手把手上的嫌疑人名单递给无量塔姬子，爱因斯坦一边指了指自己的大脑，示意她已经把这份名单完全记在了脑海中，随后才起身和无量塔姬子相继离开这个临时的会议场所。
　　目送着爱因斯坦和无量塔姬子离开，丽塔也起身回到了幽兰黛尔的身边。
　　此时，幽兰黛尔，琪亚娜和琪格菲，这三个人在听到爱因斯坦她们几个接手了寻找花火的任务后，很放心的把这件事情放下，快快乐乐的在休伯利安号上到处乱窜，寻找着有趣的玩意儿。
　　此时此刻，对这三个人来说，也是难得的团聚时光吧，也许她们自己都没有意识到相互之间的身份，但卡斯兰娜家的直觉却依然让她们本能的亲近彼此。
　　也许琪格菲已经意识到了幽兰黛尔的身份，也许并没有，但至少此时此刻，不管是幽兰黛尔还是琪格菲，她们都是如此的快乐。
　　哪怕这种快乐并不持久，等到幼女光线的时间结束，她们也终将回到自己原本的位置。
　　在回到原来位置的时候，她们是否能意识到相互之间特殊的身份，是否会为了彼此而向对方伸出手？这也只有她们自己知道了。
　　虽然作为奥托的白手套，执行着各种暗中的秘密任务，但在作为天命s级女武神的同时，丽塔也是幽兰黛尔的监护人，陪伴者。
　　所以，如果让丽塔来选择的话，相比起天命，是否还是幽兰黛尔更重要呢？关于这一点，也只有丽塔自己才知道了。
　　———————
　　时间在爱因斯坦和无量塔姬子相互确认己方人员的时候快速流逝，当爱因斯坦和无量塔姬子再次碰头，已经是几个小时之后了。
　　但她们相互看对方的脸色也能知道，结果恐怕并不乐观。
　　逆熵这边，爱因斯坦和特斯拉一起生活多年，相互之间可谓是极其了解，而瓦尔特，完全就是爱因斯坦和特斯拉一起看着长大的，她们之间的羁绊，不是家人胜似家人，比普通的家人更加深厚。
　　所以，爱因斯坦可以很确定的说，瓦尔特和特斯拉绝对不是其他人假扮的。
　　而极东支部这边，无量塔姬子和德莉莎是最好的搭档，两个人之间也非常的熟悉，可以相互确定对方不是其他人假扮的。
　　丽塔提出来的符华，无量塔姬子也专门去接触了一下，在爆出丽塔已经暴露了符华身份这一信息之后，符华没办法否认，也很爽快的承认了自己是天命总部派来圣芙蕾雅学院的卧底。
　　这一点上丽塔和符华就达成了相互证明，可以确定符华和丽塔都没有问题。
　　接下来的几位就是天命和逆熵都有纠葛的几个人了。
　　作为天命的通缉犯，逆熵的合作者，德莉莎最憧憬之人的丈夫，琪格菲的关系网遍布天命逆熵。
　　但不管是瓦尔特还是德丽莎，都没有在琪格菲的身上找到伪装的任何破绽，琪格菲虽然变成了小萝莉，但确确实实还是原来的琪格菲。
　　之后是同样在天命和逆熵之间有纠葛的两个人，作为逆熵执行者的后裔，又同时在极东支部圣芙蕾雅学院上学的女武神。
　　雷电芽衣和布洛尼娅·扎伊切克。
　　根据上学期间无量塔姬子对这两个人的了解，以及爱因斯坦通过雷电龙马和刚刚捕获的可可利亚的证词，都能够确定这两个人也也同样是本人。
　　最后，是琪亚娜·卡斯兰娜。
　　不管是一直在一起的雷电芽衣，还是一直关注琪亚娜成长的齐格飞，或者教导琪亚娜的无量塔姬子，她们都认为琪亚娜也依然是原来的琪亚娜。
　　到此为止，爱因斯坦列出的这一份嫌疑人名单中，居然没有一个人有被伪装替换的嫌疑。
　　这让人不得不怀疑，花火的伪装技术真的有那么好？
　　还是说所谓的伪装，只不过是花火的谎言。
　　到了现在这种境地，就算是自认为脑袋还算聪明的爱因斯坦，都陷入了困境，想不出任何找到花火的办法了。
　　所有的嫌疑人都被聚集到了一起，时间越来越紧迫，就算是一直快乐玩耍着的三只白毛萝莉，此时也没有了继续玩闹的心情。
　　就算变成了小萝莉，喜欢玩耍的天性影响着她们的行为，到了危机时刻，卡斯兰娜的血脉依然让她们压制了本性中的贪玩。
　　而在这个时候，花火的声音再次通过休伯利安的广播响起。
　　“嗨嗨，这里是花火，时间只剩下最后半个小时喽，半个小时后，绚丽的烟花就会在新西兰的上空绽放，嘻嘻嘻，花火超期待的哟。
　　怎么啦？怎么啦？怎么都愁眉苦脸的？没有找到花火，就这么让你们不开心吗？
　　哎呀，没办法，花火啊，真是个罪孽深重的女人呐。
　　好吧好吧，笑一笑如何？花火可不喜欢看到这么多人愁眉苦脸的样子，这样吧，花火再给你们一个提示。
　　你们寻找的方向没有错哦，花火就在你们之中，那么，到底谁是花火呢？呵呵，说不定每一个人都是花火呢，嘻嘻。
　　那么，敬请期待吧，最后的‘花火’，哈哈哈。”
　　花火的声音到这里结束，而聚集在这个房间里的众人，相互之间本能的流露出了警惕的神色。
　　只不过，聚集在这里的人毕竟都不是普通人，在本能的警惕之后，她们很快就放松了这种负面的警惕。
　　无谓的警惕心只会影响相互之间的信任，如果伪装的花火还没找出来，反而引起了相互之间的信任危机就得不偿失了。
　　只不过，依然有个问题横在所有人的心中，在这里的人里面，到底谁是花火？

 自由之风 : 第一百零二章 直接行动
　　“时间不多了，都想想吧，接下来该怎么办。”
　　双手环在胸前，爱因斯坦有些烦躁的用手指轻点着手肘，环视着周围聚集起来的人。
　　在这种时候，花火应该不至于继续说谎才对，所以，真正的花火肯定在这群人之中。
　　但到底会是谁呢？

　　能够想到的办法，爱因斯坦都已经实践过了，但结果却并不理想。
　　不管是什么样的问题，都没能难倒熟悉的人，难倒花火的伪装还能获得伪装目标的记忆不成？这根本就不合理，也不科学。
　　“啊啊啊，这个叫花火的臭小鬼怎么这么讨厌啊。实在不行我们直接放弃吧，两艘浮空战舰而已，让所有人都撤离，要炸就给她炸。”
　　特斯拉最受不了这种沉闷压抑的气氛了，她烦恼的抓了抓头发，一脸抓狂，想要发泄却不知道该找谁发泄的样子。
　　“不行啊，休伯利安号上的普通人员已经全部疏散了，但我们的浮空战舰上却依然滞留了许多人。幼化的那些人被告知了在玩捉迷藏游戏，短时间内根本没办法把所有人都找出并带离浮空战舰。”
　　放弃两艘浮空战舰的最后选项，爱因斯坦也不是没有准备，毕竟谁也没办法保证一定能成功的把花火找出来。
　　所以，在爱因斯坦她们寻找花火的时候，其他人也同步在进行人员的疏散工作。
　　休伯利安号上的人员已经全部成功疏散，隐藏到了被清理出来的城市安全区域。
　　但逆熵的浮空战舰已经完全被花火控制，里面的所有人都变成了小女孩。
　　麻烦的也不只是那些正在玩捉迷藏的小女孩们，还有隐藏其中的花火啊。
　　进入浮空战舰进行救援的人虽然带出来一部分小女孩，但进去的人最终也只回来了一部分。
　　因为缺少的那一部分人同样受到了幼化光线的袭击，变成了小女孩，加入到了浮空战舰中的捉迷藏游戏。
　　所以，虽然花火给出了三个不同的选项，但事实上，相比起寻找都不确定是否存在的炸弹以及难以救出人质的浮空战舰弃置行动，反倒是找到花火的真身更有成功的可能性。
　　“这也不行，那也不行，到底该怎么办啊。”
　　听着逆熵两位博士的讨论，德丽莎直接趴在了桌上，一副大脑使用过度的样子，满脸的没有被智慧污染的纯真。
　　“就这样一直在这里无用的思考，不如直接展开行动。”
　　正当所有人都绞尽脑汁的思考，却依然想不到如何确定花火是谁的时候，幽兰戴尔直接站到了会议桌上，小小的身躯抬头挺胸的俯视着周围的大人们，气势凌然的说道。
　　“谁都知道不能在这里浪费时间，但展开行动到底要怎么行动啊？”
　　呆呆的抬起头，德丽莎的眼神中充满了‘智慧’，一脸无语的问道。
　　“哼，凡人的智慧。丽塔，我怀疑你就是花火，和我来打一场吧。”
　　轻哼了一声，幽兰戴尔一副很了不起的样子瞥了一眼德丽莎，随后伸出右手食指，直接指向了自己身边的丽塔·洛丝薇瑟。
　　“呵呵，真不愧是幽兰戴尔大人呢。丽塔随时都可以哦，就是不知道幽兰戴尔大人现在还有几分实力。”
　　被幽兰戴尔怀疑的丽塔脸上丝毫没有被质疑的难堪，反倒像是早就知道会这样一般，笑眯眯的取出了自己的武器，迎着幽兰戴尔的食指，问道。
　　“无需怀疑，我是最强的。”
　　不同于成年幽兰戴尔的沉稳与耿直，幼年时期的幽兰戴尔显然更加的高调与骄傲。
　　既然单纯的询问没办法确认真身，那就用更直接的方法确认。实力，习惯，战斗方式总不至于也能伪装吧，就算伪装的再相似，也肯定存在破绽。
　　“星铠，铸形。”
　　虽然幼年的身体拿不起沉重的黑渊白花，但幽兰戴尔体内存在着的世界泡的力量可不会改变。
　　金色的辉光中，幽兰戴尔的身上被包裹起一层同样缩小了许多的星铠武装，直接握拳飞跃向丽塔。
　　“呵呵，好久没有和幽兰戴尔大人练手了呢。这种时候被丽塔打败的话，可不要哭鼻子哦，幽兰戴尔大人。苏醒吧，冰霜的主人。”
　　嘴角的笑意一直都没有消失，丽塔同样挥舞起了手中的镰刀，冰冷的寒气开始在会议室中肆虐扩散。
　　金色与银色开始交辉，随着光与冰的碰撞，剧烈的冲击波瞬间掀飞了会议室中的一切。
　　第一时间反应过来的德丽莎和无量塔姬子护住了琪亚娜她们那几只小萝莉。
　　重力重现，哪怕被变成了小萝莉，瓦尔特的反应也依然迅速，直接带着爱因斯坦和特斯拉浮空而起，迅速躲开冲击。
　　只有符华一个人，因为被知道了卧底的身份，所以单独坐在一侧的她没有任何反应，也没有任何人保护。
　　当然，哪怕是重伤失忆状态，符华上仙也不需要任何人保护。

　　被冲击掀飞起来的会议桌被符华一只手就稳稳的抓在了手里。
　　只不过紧随而来的斩击却在顷刻间把会议桌一分为二，从中间断裂的会议桌轰然坠落。
　　在会议桌上半截坠落的同时，一个红黑色的人偶恰好从会议桌断裂的位置掉了出来，被反应迅速的符华一把抓住。
　　“这是什么？”
　　奇怪的低头看了一眼，符华手上的赫然是一只梳着黑色双马尾，穿着红色裙装的人偶娃娃。
　　这个人偶娃娃的头顶上还挂着一个红白相间的狐狸面具。
　　“等等，暂时停一下。符华，你手上的是什么？”
　　眼尖的德丽莎注意到了符华手上忽然出现的人偶娃娃，那个娃娃越看越眼熟，简直就像是一只翻版的花火一样。
　　想到花火，德丽莎不由得呼喊出声，喊停了还在交手的丽塔和小幽兰戴尔。

　　没有了两人交手产生的冲击，所有人再次回到了会议室里，只不过这一次，她们都聚集到了符华的身边，视线落在了她手上的那只人偶娃娃上。
　　“这个，是从会议桌里掉出来的。”
　　被这么多人集中注视，就算是神州的仙人都有些吃不消，随手放下了左手上，半截的会议桌，符华推了推脸上的红框眼镜，把右手上的花火人偶放到会议桌上，低声回答道。
　　“居然藏在会议桌里？这难道才是真正的花火！一个人偶？”
　　瞪大眼睛注视着那只人偶娃娃，特斯拉脸上的眼睛都滑落了下来，一脸滑稽的指着那只人偶娃娃问道。

 自由之风 : 第一百零三章 花火人偶
　　“噗噗噗，错了错了，我虽然是花火，但也不是你们要找的花火哦。”
　　特斯拉的问题刚刚出口，还没等周围的人给她回应，花火人偶就先一步开口，否定了她的话。
　　“哇，人偶说话了，好厉害。”
　　同样瞪大着双眼打量着那只花火人偶，琪亚娜的脸上充满了对这只人偶的好奇。

　　“花火的……人偶。”
　　琪亚娜的身边，文静的雷电芽衣两只手手指相互搅动着，偷偷的打量着花火人偶，眼中的喜爱怎么都隐藏不住。花火的人偶，好想带回家。
　　“你说你不是我们在找的花火，那你是什么？崩坏能炸弹？”
　　左手托着手肘，右手卷曲着自己的发梢，爱因斯坦思考着，忽然开口问道。
　　“噗噗噗，错了错了。花火也不是崩坏能炸弹哦，但花火知道崩坏能炸弹在哪里。”
　　花火人偶的眼睛闪烁着诡异的光，就像是真人的眼睛一样注视着周围这些人，声音是花火的声音，却带着一丝机械的感觉。
　　“炸弹在哪里？！”
　　一听这人偶知道崩坏能炸弹的位置，所有人的注意力全部都放到了她的身上，就连还想和丽塔继续交手的幽兰戴尔也收起了星铠形态，跑了过来。
　　“答案可不能这么轻易的告诉你们，我们来玩个游戏吧。”
　　直接透露答案可不是花火会做的事情，就算是花火的人偶，不找点乐子可就不花火了。
　　“什么游戏？”
　　因为现在正在进行的寻找花火的游戏，周围这群人现在一听到游戏就有些心里发怵，花火的游戏可不兴玩呀。
　　但这只人偶已经是目前唯一的线索了，不玩也得玩呀。
　　“提问游戏，花火来提问，你们来回答，三次机会，答对一题，花火就告诉你们炸弹在哪里。”
　　花火充满笑意的声音从人偶中传出，这一次的声音多了一丝人味儿，简直就像是人偶正在慢慢的变成人一样，让人有点不寒而栗的感觉。
　　“好，快问。”
　　剩下的时间已经不多了，德丽莎她们也顾不上去怀疑这只花火人偶的目的，只想尽快通过这唯一的线索，找到崩坏能炸弹，解除危机。
　　“那么，第一题来罗。”
　　【提问：千人剧场中是谁诈骗了符华的女儿。
　　A：琪亚娜。
　　B：布洛妮娅。
　　C：符华。
　　D：黑虎阿福。】
　　隐约间，仿佛能从花火的人偶中听到一阵细微的嬉笑声，还不等德丽莎她们仔细去听，花火的人偶就响起了关于第一个提问的问题。
　　“哈？！这是什么题目！”
　　一听到这个提问，几乎所有人都一脸懵逼，完全不知道该作何反应。特斯拉更是惊叫而起，一蹦三尺高。
　　“符华，你都有女儿了？”
　　就连无量塔姬子都一脸震惊的扭头看向了符华，她单知道符华是天命总部派来的卧底，但她怎么也没想到符华居然还有女儿。
　　这符华到底多大年纪啊，看着年纪轻轻的，怎么就生了女儿呢？
　　这年纪谎报的也太多了吧。不过看符华现在的样子，怎么也不像是生过娃，这保养的可真好。
　　“我没有女儿，也没生过孩子，更不可能有孩子。千人剧场，千人，这难道指的是千人律者？”

　　一脸黑线的推了推眼镜，符华确实隐瞒了年纪来圣芙蕾雅学园，但她隐瞒的年纪可是五万年，才不是因为生过孩子才隐瞒的年纪。
　　相比起其他人对她孩子的关注，符华倒是先注意到了千人剧场，那显然指代的是千人律者，但在前文明的时候，符华可从来没有听说过还有千人剧场这样的场所。
　　“时间紧迫，现在也不是讨论符华有没有孩子的问题，这个提问的答案到底是什么？既然是选择题，再离谱的答案也必须做出选择。”
　　收起了镰刀的丽塔也回到了众人之中，一脸从容的笑着，向大家提醒道。
　　距离最后的时间，可是越来越少了啊。
　　“虽然题目不讲逻辑，也不符合实际，不如我们就从答案上来判断吧。琪亚娜，布洛妮娅和符华都在我们之中，只有这个黑虎阿福不认识。
　　我觉得，不管是琪亚娜还是布洛妮娅都不像是会去诈骗的人，而符华如果真的有女儿的话，也不可能诈骗自己的女儿吧，所以答案只有D黑虎阿福。”
　　右手加快了卷曲发梢的动作，爱因斯坦分析着思考着，猜测着这道题目的答案。
　　“噗噗噗，回答错误，正确答案是C符华。”
　　回答错误的声音让爱因斯坦手指的动作一停，脸上不由得露出一丝尴尬，没想到分析着分析着就被默认答题了，还答错了。
　　不过，这符华还真是人不可貌相，不止年纪轻轻有了孩子，居然连自己的孩子都骗。
　　不由得，或多或少的鄙视视线落在了符华的身上。
　　【提问：一直陪伴在希儿的身边，保护她，安慰她，喜欢她，偷看她的人是谁。A：布洛妮娅.
　　B：琪亚娜.
　　C：凯文.
　　D：【希儿】。】
　　“希儿是布洛妮娅的，陪伴，保护，喜欢希儿的只有布洛妮娅，一定是布洛妮娅。”
　　听到希儿的名字，布洛妮娅猛地抬起头来，整个人都像是打了激素一样，娇小的身躯直接挤到了花火人偶的面前。
　　“噗噗噗，回答错误。答案是D，是【希儿】哒。”
　　“连续两个提问和答案都这么奇怪，符华诈骗女儿，希儿喜欢希儿，这到底都是些什么啊。”
　　莫名其妙的两次提问把所有人的大脑都搅的一片混乱。
　　“接下来是最后的机会了，真可惜啊，前两题都没有蒙对。最后一个问题，就降低难度吧，谁让花火是个好心人呢。”
　　【提问：以下几种用法中，哪种用法是犹大的一千种用法中德丽莎最常用的。
　　A：御大飞行。
　　B：犹大指路。
　　C：处理文件。
　　D：增高。】
　　花火人偶的话音刚落下，所有人的视线都落在了德莉莎的身上。作为犹大的使用者，显然这道题目只有德莉莎自己知道。
　　“呜～”
　　看着这道恶意满满的题目，德莉莎感觉自己被冒犯了。
　　前面两个不明所以的答案先不提，第三个答案怎么这么让人羡慕啊，犹大居然还能处理文件，如果真有这功能，她还用得着那么辛苦么，每天都捧着漫画喝着苦瓜汁，可太安逸了。
　　但显然，犹大再厉害，也没办法处理文件啊。
　　所以，只剩下……
　　“D：增高。”

 自由之风 : 第一百零四章 智商起跑线
　　“宾果，回答正确！真是太不容易了，我们的德莉莎学院长居然答对了，她战胜了理之律者，战胜了逆熵的博士，她终于站在了智商的起跑线。”
　　花火的欢呼声从花火人偶的身上传出，随着声音一起出现的是一条条绽放的彩带，仿佛在为德丽莎的胜利而庆祝。
　　“啊，诶，其实也没那么了不起啦。”
　　这还是第一次，有人为德丽莎的智慧而欢呼。根本没听清花火具体说了些什么，德丽莎只听到花火在为自己欢呼的声音。
　　这反倒是让德丽莎有些不好意思起来了。虽然刚才的题目实在是让人有些难绷，但看在花火这么夸奖自己的份上，就大发慈悲原谅她吧。
　　“德莉莎，她根本就没在夸你，在嘲笑你智商低呢。”
　　看着在花火人偶的夸奖下几乎就要飘然欲飞的德丽莎，无量塔姬子无奈扶额，这么直白的话都没听出来，该说不愧是德丽莎么。
　　轻叹了一口气，无量塔姬子双手搭在德丽莎的肩膀上，语气无奈的提醒道。
　　“啊，什么？！竟敢嘲笑学院长，太可恶了。”
　　得到无量塔姬子的提醒，德丽莎无辜的眨了眨眼，完全不理解刚才那些话里哪里在嘲笑自己。
　　但无量塔姬子的话德丽莎是相信的，毕竟是自己最信任的副手呢，于是，德丽莎脸上表情一变，得意洋洋的表情一下子就气鼓鼓了起来。
　　“德丽莎的个人恩怨请暂时先放下，现在最重要的还是崩坏能炸弹吧。既然德丽莎答对了问题，你是不是该告诉我们崩坏能炸弹的位置了。不要浪费时间。”
　　手指习惯性的卷曲着自己垂落在肩膀上的发梢，爱因斯坦语气低沉的催促道。
　　虽然看上去之前那两道题目有些乱七八糟的，就像是花火故意捣乱弄出来的题目一样。
　　但爱因斯坦却觉得，那两道题目说不定也是有根据的。
　　从花火目前为止的行动模式来看，她虽然喜欢捉弄人，却从来没有做出过完全不符合逻辑的行为。
　　这样的花火，会设定两道这么莫名其妙的题目么？
　　但如果之前的那两道题目是事实，或者说有部分是事实的话，那么又是来自哪里呢？
　　还有花火一直以来的行为，都充满了目的性，仿佛从一开始就知道什么东西在谁那里，谁又会在什么时候来到什么位置。
　　就好像有只无形的手在牵引着一切，又像是……提前预知了未来！
　　如果真的是这样的话，之前的两道题目也能解释来源了吧。
　　那是关于未来的题目，未来符华会有一个女儿，而【希儿】会陪伴在希儿的身边。
　　刚才第二道题目的时候，爱因斯坦可是注意到了，花火人偶在答案上的那个【希儿】这两个字上加重了语气，很清楚的区分出了答案中与题目中希儿的区别。
　　如果花火真的是来自未来的人，或者律者的话……
　　那么她到底是人类这一边的救世主，还是崩坏那一边的破坏者呢。
　　短短时间内，根据花火人偶提出的三道题目，爱因斯坦头脑风暴中，已经分析出了许多花火透露出来的情报。
　　可不要小瞧逆熵的顶尖智慧啊，自逆熵从天命中反叛独立以来，逆熵左右逢源，在天命的压迫下存续下来依靠的可不只是理之律者的力量，更多的还有天才的智慧。
　　当然，以上这些毕竟只是爱因斯坦单方面的猜测，还需要在后续寻找佐证的证据。
　　而且，相比起花火那让人好奇地神秘身份，现在显然还是解决花火带来的炸弹危机更重要。
　　“哎呀，差点忘记了还有炸弹这一回事呢。嘻嘻嘻，现在的时间还有最后的三分钟哦，既然你们答对了题目，花火就大发善心的告诉你们吧，崩坏能炸弹，就在休伯利安号的甲板上哦。”
　　被爱因斯坦催促了一句，花火人偶这才像是刚想起来一样，笑嘻嘻的告诉了她们崩坏能炸弹所在的位置。
　　“我们走。”
　　既然知道了崩坏能炸弹的位置，她们也就没有继续留在这里的必要了。
　　无量塔姬子双手一伸直接抓起了桌上的花火人偶，一马当先的冲向休伯利安号的甲板区域。
　　“哎呀哎呀，你抓我干嘛呀，花火人偶已经没用了，就不能让花火人偶安安静静的退场么。”
　　被抓在手里颠啊颠啊颠可不是什么好享受，更别说无量塔姬子完全没有一点对待玩偶的温柔态度，抓着又紧，晃得又花，就算是人偶也被甩花了眼。
　　“不能，谁知道你会不会才是真正的炸弹呢。”
　　和花火的短暂接触已经让无量塔姬子清楚地意识到了花火到底是多么麻烦的存在，所以任何一点可能性都不能放过，对待花火多么警惕都不为过。
　　“哎呀，真是的，人与人之间最起码的信任呢？花火可没有说谎，花火超期待的哦，最后的‘花火’，嘻嘻嘻。”
　　随着这句话结束，无量塔姬子手上晃动的花火人偶忽然没了声音，就像是失去了动力一样，不再发出任何声响。
　　随后，就像是能量完全耗尽了一样，花火人偶的身体开始崩解，化作了最纯粹的能量在空气中消散。
　　最后，留在无量塔姬子手中的就只剩下一颗小小的剔透宝石。
　　“这个是？！”
　　第一时间注意到了无量塔姬子手上的变化，那颗宝石的样子是如此的熟悉。
　　虽然颜色和形状都略有些不同，但那细微的，却依然能够感觉到的能量波动都在清楚地告诉瓦尔特，这颗宝石赫然是一颗律者核心。
　　但为什么律者核心会在花火人偶的身上，难道那只人偶也是一名律者？！
　　还没等瓦尔特停下重力操纵，去无量塔姬子手上看清楚那颗核心，那颗宝石就开始从内部崩裂，碎开，最后变成了一块块碎片溶解，同样消失在空气中。
　　在瓦尔特因为花火人偶变成律者核心而惊讶不已的时候，有快有慢的一行人也相继来到了休伯利安号的甲板上。
　　最先抵达的是无量塔姬子和德丽莎，之后是因为花火人偶的消失而稍微停顿了片刻的瓦尔特和被瓦尔特带来的爱因斯坦和特斯拉。
　　被变小的琪亚娜她们几个小萝莉，因为受限于身体因素，紧赶慢赶的才勉强跟住了前面的无量塔姬子和瓦尔特。
　　倒是丽塔，优哉游哉的跟在最后面，在所有人都找到了花火所说的崩坏能炸弹之后，才慢悠悠的来到了甲板上。

 自由之风 : 第一百零五章 打上“花火”
　　“这就是崩坏能炸弹？！”
　　休伯利安号上的甲板空无一物一览无遗，放在这里的东西一眼就看得到。
　　所以，在无量塔姬子和瓦尔特抵达休伯利安号甲板上的第一时间，她们就注意到了被安置在甲板正中央的那个眼熟东西。
　　“这不还是只花火人偶么！我们被一只人偶耍了？”
　　看这安静的坐在甲板正中央看上去有些孤零零的花火人偶，德丽莎忍不住愤愤不平道
　　“刚才我们搜寻过甲板的，根本没有这东西。”
　　绕着地上的这只明显与刚才的花火人偶一模一样的人偶走了一圈，无量塔姬子微皱着眉，没有鲁莽的去触碰这只人偶。
　　在收到花火游戏通知的第一时间，无量塔姬子就组织休伯利安号上的女武神们对整艘休伯利安号进行了搜寻工作。
　　不只是为了寻找伪装的花火，更是为了寻找休伯利安号上多出来的东西，那很可能就是花火所说的崩坏能炸弹。
　　不只是休伯利安号的船舱内部，甲板上同样也没有放过。
　　更何况，休伯利安号的甲板上可是有爱酱全程监控的。
　　但就是在这样的情况下，却没人在这里见到过这只花火人偶，是提前布置的幻术掩盖了花火人偶的位置，还是花火后来偷偷放上去的？
　　“既然又是人偶的话，是不是又得玩问答游戏了，花火这是在故意拖延时间吧。”
　　在瓦尔特的操纵下稳稳地落在地上，特斯拉从身上掏出随身携带的探测装置，蹲下身准备检查一下这只花火人偶。
　　刚才那只人偶因为事出突然都没来得及检查人偶的构造，只要记录下人偶身上的能量波动，特斯拉有自信在短时间内把休伯利安号上的所有人偶一次性全部找出来。
　　当然，前提是她们还有时间，现在距离天黑只剩下几分钟的时间了，太阳已经完全西沉，只剩下微弱的光亮还在西边天际恋恋不舍。
　　“哈哈哈，炸弹就要爆炸罗。既然提前被你们找到了，那就直接开始十秒倒计时吧。十……九……八……七……”
　　就在特斯拉蹲下身拿着手上的能量检测装置靠辶斤地上的这只花火人偶的时候，忽然，花火人偶咧嘴大笑起来。
　　哈哈哈的大笑声中，人偶的眼睛闪烁起了诡异的红光，红光之中还能看到正在倒数的数字。
　　而在人偶哈哈大笑的同时，特斯拉手上的能量检测装置也发出了刺耳的警报声，就是她面前的这只花火人偶，崩坏能能级正在急速提升。
　　“特斯拉，让开。”
　　忽然发生的这一切让瓦尔特的瞳孔猛地收缩起来，隐约间她仿佛预见了辶斤在咫尺的特斯拉在崩坏能炸弹爆炸中裂解的身体。
　　惶恐的情绪在第一时间充斥了她的心绪，伴随着倒计时的读秒，这种惶恐的情绪还在迅速提升，蚕食着瓦尔特最后的理智。
　　危急时刻，已经没有空余时间让她们去思考，去犹豫了。
　　瓦尔特较小的身体猛地前冲，一头撞开了特斯拉。
　　随后，瓦尔特张开双手，把地上正在倒数的花火人偶紧紧抱在怀里。
　　随身携带的伊甸之星在这剧烈的冲撞中从瓦尔特的身上滚落，咕噜咕噜的滚到了爱因斯坦的脚边。
　　但此时此刻的瓦尔特根本就注意不到这些，也没有机会没有时间去注意伊甸之星已经没有在身边的事实。
　　紧紧抱住花火人偶的同时，瓦尔特全力爆发，重力逆转，把他整个人像是炮弹一样直射天际。

　　这股操纵重力的力量，已经不只是伊甸之星的能力了，它深深的铭刻在了瓦尔特的身体里，基因上，灵魂中。
　　“瓦尔特！”
　　忽然被人从后面撞倒在地，特斯拉挣扎着从地上爬起来，抬头看到的就是瓦尔特冲天而起迅速缩小的背影。
　　又一次，又一次这样看着瓦尔特离开，为了其他人牺牲自己，又是这样，为什么又是这样。
　　“瓦尔特，你这个笨蛋。”
　　目睹瓦尔特背影的那一刻，特斯拉在第一时间意识到了刚才那一瞬间发生的情况，花火人偶本身就是一颗蕴藏着崩坏能的炸弹，而瓦尔特又一次不顾自己的安危，把最危险的事情揽在了自己的怀里。
　　水元素控制不住的在眼眶中充盈，这已经不是特斯拉第一次为瓦尔特难过了，但她只希望这不是最后一次。
　　哪怕知道希望渺茫，特斯拉也依然一次又一次的等待着瓦尔特回来，等待着她回家。
　　弹射而出的瓦尔特在短短几秒的时间里就消失在了所有人的视线之中，只剩下肉眼难见的一点。
　　瓦尔特不知道这颗崩坏能炸弹的威力到底有多大，她只能尽量的往上，尽量的远离，离开休伯利安号，离开地面，离开特斯拉，离开天命和逆熵的这些人。
　　如果一定要以生命为代价才能拯救其他人的话，瓦尔特希望，牺牲的是自己。
　　因为谁也无法决定其他人的生死，只有瓦尔特能够决定瓦尔特自己的生死，她一直都是一个英雄，一个继承了英雄之名，但又走出了自己的路，把能够做到的，做到了最好的英雄。
　　“三……二……一……”
　　在花火人偶最后的三秒倒计时中，瓦尔特使尽全力把花火人偶往天空丢去，最后的力量全部作用到那个小小的花火人偶上，反向的引力，吸引着花火人偶继续飞往天空上方。
　　随后，倒计时结束……
　　砰——
　　耀眼的花在天空中绽放，那是光之花，那是烟之花，那是火之花，那正是照亮整片天空的‘花火’。
　　“哈，什么啊，原来是这个‘花火’啊。”
　　看着几乎就在自己眼前绽放的巨大烟花，瓦尔特如释重负的松了一口气，不是真的炸弹真是太好了。
　　只不过很快，她的嘴角就勾起了一丝苦笑。
　　完犊子，没力了。
　　直到这个时候，瓦尔特才注意到，伊甸之星不知道什么时候不见了，而他身上的力量也全部用在了最后把花火人偶丢出去的那一击上。
　　“真是，让人完全笑不出来啊。”
　　绚丽璀璨的烟花下，瓦尔特的身影自高空中坠落，越来越快，越来越快。

 自由之风 : 第一百零六章 夜下“相拥”
　　而在休伯利安号上，登上甲板的所有人一同见证了这场在夜空中绽放的‘花火’。
　　“那是……”璀璨的烟花下，瓦尔特坠落的身影被斑斓的光影所影响，难以注意。
　　但琪格菲却在第一时间捕捉到了那道坠落的身影。
　　“琪亚娜，幽兰戴尔。”
　　语气急促的呼唤了一下两位‘小伙伴’的名字，一天下来，三只白毛萝莉已经获得了极高的默契。
　　得到琪格菲的提醒，琪亚娜和幽兰戴尔也注意到了瓦尔特的身影，两人相互对视，随后双手交叠，组成了人梯踏板，琪格菲一个短距离冲刺，借着琪亚娜和幽兰戴尔的助力，跃上天空。
　　白色的长发在夜空下飘飞，纵身而起的琪格菲张开双手，迎接着英雄的回归。
　　这一刻，白发的少女在半空中把棕发的文静少女紧拥入怀，画面是如此的浪漫，唯美，就仿佛童话一样的结局。
　　‘咔嚓’
　　清脆的响声在烟花绽放的夜幕下是如此的清晰，站在所有人的最后，丽塔不知道从哪里掏出来的照相机，记录下了白发少女公主抱着棕发少女的瞬间。
　　“丽塔？”
　　疑惑歪了歪头，自从长大后就一直表现得非常稳重耿直得幽兰戴尔，在变成幼年形态后做出来的动作是如此的可爱。
　　就像此时歪头疑惑的动作也是超级可爱，丝毫看不到她未来耿直认真的样子。
　　相机清脆的快门声吸引到的不只是幽兰戴尔的视线，休伯利安号甲板上的所有人都被这道清脆的声音所吸引，向着最后方的丽塔看来。
　　“哎呀，打扰大家欣赏烟花了呢，真是抱歉，丽塔也是第一次用这个，没想到居然会发出这么明显的动静。”
　　晃了晃不知道什么时候拿在手里的照相机，丽塔微微躬身表达歉意。
　　“有些奇怪啊，你为什么会随身带着相机？”
　　脸上浮现出一丝警惕的神色，无量塔姬子把幼化的少女们护在身后，取出了自己惯用的武器。
　　现在回过头来想想，丽塔的行为确实多多少少带着点奇怪。
　　明明是天命的S级女武神，却最后才抵达甲板，还不如几只小萝莉跑的快。
　　还有之前在会议室和幽兰黛尔的短暂交手，由幽兰黛尔起头提出的动手建议先不提，那只花火人偶可是被丽塔的镰刀切开了会议桌才掉出来的。
　　如果要说这是巧合，那也太巧了。
　　“这不是什么奇怪的事情，在总部的时候，丽塔评常也有带着相机的习惯哦。”
　　面对无量塔姬子的警惕和其他人探究的目光，丽塔表情从容的放下了手上的照相机，摊了摊手回答道。
　　“姬子，虽然我也不是很喜欢丽塔，但她真的有经常捧着相机到处乱拍的习惯诶，我在总部的时候，也被拍过好几次。”
　　轻轻的拉了拉无量塔姬子的衣襟，站在无量塔姬子身边的德莉莎小声的说道。
　　只不过在满天的烟花绽放下，德莉莎刻意压低的声音根本就听不清，注意到无量塔姬子回过头来的疑惑视线，德莉莎不得不再次大声的重复了一遍刚才的话。
　　这一次，听到德莉莎声音的就不只是无量塔姬子了，周围的其他人也听到了。
　　而在听到德莉莎为丽塔证明的话后，幽兰黛尔也不由得点了点头。
　　虽然不清楚丽塔具体在拍些什么东西，但作为最亲密的两个人，幽兰黛尔也经常看到丽塔捧着个照相机蹲在角落跟踪自己。
　　现在被丽塔拿在手里的照相机和幽兰黛尔之前见过的不太一样，但以丽塔的工资，多几个不同品牌型号的照相机也不是不能理解。
　　在得到德莉莎和幽兰黛尔的相继证明后，无量塔姬子不由得放下了举起的武器。
　　“等等，无量塔姬子女士，我想，你的判断是对的。这位丽塔，有问题。”
　　就在无量塔姬子放下武器，周围的几人也不由得放松警惕的时候，爱因斯坦忽然开口，让所有人的心再次紧绷起来。
　　“哦，爱因斯坦博士，不知道丽塔哪里的行为让你如此怀疑呢。”
　　视线从无量塔姬子身上转向了爱因斯坦，丽塔的脸上丝毫没有被怀疑的窘迫，从容淡定，优雅端庄的问道。
　　“首先，你刚才说了，是第一次使用，这才没有注意到照相机的快门如此的明显。这句话与德莉莎女士的证词相驳，经常使用相机的人怎么可能不清楚相机的快门声呢。”
　　左手环抱在胸前托着右手手肘，右手食指伸出，竖起在身前，爱因斯坦一副已经找到事件真相的姿态。
　　“这一点，丽塔可以解释哦。相机也是有不同品牌的，不是每个型号的相机都和这一台相机一样有这么清楚的快门声呢。”
　　笑眯眯的与爱因斯坦的视线对视着，丽塔的脸上依然没有被抓住小辫子的担忧。
　　“第二点，在所有人都急切的来到甲板寻找崩坏能炸弹的时候，作为天命S级女武神的丽塔女士为什么姗姗来迟呢？
　　是放心作为对手的逆熵，还是完全不怀疑已经与逆熵有所合作的极东支部呢。作为天命方的女武神来说，丽塔女士的忠诚度是否有待商榷。
　　第三点，刚才在会议室的时候，你的攻击切断会议桌，暴露出里面隐藏的花火人偶，时机太巧合了。
　　我有理由怀疑，幽兰黛尔女士主动提出动手试探的建议也是经过了你的诱导，主要目的还是想要让我们找到那只花火人偶。
　　第四点，经过详细审查，我们已经确定逆熵和极东支部这边不存在花火伪装的可能性。那么，从一开始就以符华的情报作为证明，被我们首先排除嫌疑人名单的丽塔女士，是否依然存在嫌疑。

　　第五点，丽塔女士是在花火离开之后忽然出现的。现在想想，作为天命方的女武神，居然会毫无顾忌的单独和战斗力减弱的幽兰戴尔一起登上疑似叛逆的极东支部浮空战舰，如此没有警惕心的行为，本身就值得怀疑吧。”
　　没有理会丽塔的解释，爱因斯坦在之后相继伸出来第二根，第三根一直到右手所有的手指全部伸出，举在面前，一条一条的述说着丽塔身上的疑点。
　　虽然还没有确凿的证据，但这么多的疑点汇聚到一起，一下子就让丽塔的嫌疑提升到了最高。

 自由之风 : 第一百零七章 游戏结束
　　啪啪啪——
　　爱因斯坦的话音落下，丽塔满脸笑容的为她鼓起了掌。
　　“不愧是爱因斯坦博士，我还以为我伪装的很好呢，没想到居然有这么多的破绽。确实，样子伪装的再好，在行为和细节上总是会有破绽存在，而且越行动，反而越会暴露出更多的破绽。”
　　在天空中时不时绽放的烟花映照下，丽塔的脸色忽明忽暗，让那张笑脸多了几分诡异。
　　“现在说这些又有什么用，这场游戏是我们输了。如果你安装的真的是崩坏能炸弹的话，现在已经有人牺牲了。”
　　轻轻的叹了一口气，爱因斯坦的视线不由得看了一眼被琪格菲抱着落回休伯利安号甲板上的瓦尔塔。
　　爱因斯坦无比的庆幸这场游戏只是花火的恶作剧，而不是一场残酷的杀戮。
　　游戏失败也就失败了，只要人没事就好。
　　但如果不只是一场单纯的游戏的话，她就又一次要失去自己最重要的人了。
　　亲眼看着瓦尔塔慢慢的从离家出走的小鬼头长大到如今这个一肩挑起来拯救人类重担的样子。
　　爱因斯坦感慨良多，也在瓦尔塔身上寄托了沉重的情感。
　　这种情感是长辈看待晚辈成长的欣慰，是在瓦尔塔的身上看到了乔伊斯影子的眷恋，是作为人类看着人类之中有人挺身而出的感动。
　　“呵呵呵，游戏从来不是目的，而是过程。怎么样，玩的开心吗？这场游戏，是不是超级刺激，超级有趣？”
　　注意到了爱因斯坦在看向瓦尔塔的时候嘴角微微勾起的欣慰弧度，丽塔的声音中也带上了一丝高昂的欢快。
　　随着头顶烟花的明灭，一明一暗间，站在原地的丽塔已经变回了花火，只不过这一次，花火的身上却并没有穿着那一身标志性的红色裙装，而是和丽塔一模一样的女武神装甲月魂。
　　“开心倒说不上来，刺激是真的刺激，有些刺激过头了啊。”
　　头疼的揉了揉自己的额角，直到这一刻，确定了花火所伪装的人，爱因斯坦这才完全放下了心中的压力。
　　随着紧绷一整天的心弦放松，一股强烈的疲惫感涌上心头，让爱因斯坦的双眼都开始打架，恨不得找个地方先睡个天昏地暗再说。
　　带来疲惫的可不只是一整天都在思考着寻找花火的对策，还有刚才那一惊一乍，一悲一喜之间的情绪变化，最是累人。
　　万幸的是，一切都好，瓦尔塔没事，大家都没事，浮空战舰也没事。
　　“好了，玩笑到此为止。既然你这么喜欢玩游戏，也跟我们来玩个游戏吧。就叫抓鬼游戏怎么样，你来做鬼，我们来抓你。”
　　在花火和爱因斯坦开心闲聊的时候，周围的其他人已经渐渐的围了过来，无量塔姬子更是直接抽出来大剑，堵住花火退路。
　　“真正的丽塔在哪里？丽塔的女武神装甲为什么在你身上。”
　　身上金光闪烁，幽兰黛尔直接就开启了星铠模式，小小的脸上露出了只有成年的时候常见的严肃与认真。
　　居然穿着丽塔的女武神装甲变成丽塔的样子，难怪幽兰黛尔一直觉得丽塔有些怪怪的。
　　直觉上感觉丽塔和平时有些不同，但又感觉丽塔还是那个丽塔。
　　直觉上的矛盾感一直在困扰着幽兰黛尔，这也是之前在会议室的时候，幽兰黛尔提出直接行动会第一个指向丽塔的原因。
　　她想要亲自确认一下，丽塔到底是不是丽塔。
　　但那场短暂的交手，却反而让幽兰黛尔确定了丽塔就是丽塔，不只是攻击方式与动作习惯，就连女武神装甲的效果与能力都和丽塔一模一样，身上还有丽塔熟悉的味道，这不是丽塔还能是谁。
　　也是在那一次短暂的交手之后，幽兰黛尔不在理会直觉上的矛盾感，完全相信了丽塔。
　　但她怎么也没想到，原来丽塔真的不是丽塔啊。
　　居然穿着丽塔的衣服伪装成丽塔的样子，一时之间，小小的幽兰黛尔只觉得脑袋有点重重的。
　　丽塔的衣服在这里，那丽塔人呢，没了衣服的丽塔怎么办啊，现在一定缩成一团等着自己去救她。
　　加油啊丽塔，再耐心等一下，幽兰黛尔马上就来救你啦。
　　“今天已经玩过抓鬼游戏啦，重复的游戏，花火可没兴趣。”
　　摇了摇头，拒绝了无量塔姬子的游戏邀请，花火小小的打了个哈欠，做出了一副没有兴趣的样子。
　　“放心吧，幽兰黛尔大人，丽塔现在很安全，虽然丽塔的衣服在花火这里，但她那里也不缺衣服。”
　　短暂的烟花秀即将结束，在烟花明灭的光芒下，花火给予了幽兰黛尔一个小小的提示，随后当着所有人的面举起了右手。
　　“今天的游戏时间结束，最后的烟花秀是否也让各位满意呢。就算不满意，花火也不接受投诉哦。嘻嘻，那么，花火就此告辞，晚安咯，各位，祝你们有个好梦。”
　　拇指与中指相扣，随着啪的一声响指，最后绽放的烟花在夜空中落下，天空一片黑暗，而休伯利安号各个舱室内亮起的灯光也在这一声响指后，忽然熄灭。
　　受崩坏影响的城市没能亮起灯光，唯一作为光源的战舰也陷入了黑暗，天空中的烟花也正好在这一刻熄灭，黑暗笼罩大地。
　　忽如其来的黑暗并没有对甲板上的这些人造成多大的影响，虽然意外黑暗的降临，但她们多的是照明的手段。
　　第一时间亮起的就是德莉莎身边的犹大，论犹大的一千种用法中虽然不存在让犹大处理文件的选项，但只是照明的话，还是有这个功能的。
　　在犹大的光芒照亮周围的时候，在所有人包围中的花火早已不见了踪迹，留在原地的就只剩下一套还带着点余温的女武神装甲。
　　若隐若现的能量波动被瓦尔塔捕捉到，但很快就消失不见。
　　这股能量波动与之前花火人偶上的波动一模一样，显然，虽然展露出了与花火一模一样的样子与手段。
　　但刚才穿着这身女武神装甲的花火，说不定在某种意义上也只是一具人偶而已。
　　“嘻嘻，逆熵和极东支部的各位，暂时先享受一下新西兰的休假之旅吧。”
　　花火的笑声在无人察觉的角落飘散，不只是甲板上被包围的花火，在休伯利安号的动力舱，逆熵浮空战舰的动力舱，甚至天空中悬浮的那些浮空战舰上，都有花火的身影在其中消散。
　　随着一起消失的，还有大量原本作为战舰动力源的崩坏能。
　　天空中悬浮的浮空战舰虽然没有坠落，但以剩下的那些崩坏能的存量，恐怕也开不了多远呢。

 自由之风 : 第一百零八章 天命总部
　　地中海上空，天命总部浮空群岛。
　　猛烈的风暴席卷全境，虽然有崩坏能防护罩抵挡着越来越强劲的风暴，但随着能量的消耗，防护效果也在急剧减弱。
　　当新西兰那边的女武神和逆熵部队在和花火‘快乐’的玩着找人游戏的时候，天命总部则迎来了有史以来最大的一次风暴袭击。
　　谁也不知道为什么会忽然起这样的大风，也没人知道这风暴到何时能够结束。
　　唯一能够和这凶猛的风暴联系起来的，就只有前段时间，收到的从新西兰大洋洲支部传回来的情报，新西兰上空异常的气候变化。
　　在这凶猛风暴的影响下，天命总部几座浮空岛之间的联系也莫名其妙的断开了连接。
　　天命总部各座浮空岛都具备着独立的特殊功能，此时相互之间的联系被切断也让各座浮空岛之间陷入了短暂的混乱。
　　当然，这样的混乱并不持久，在发现除了风暴之外再没有出现新的变故后，浮空岛之中的各个机构也开始继续运转。
　　各个浮空岛的负责人只以为是风暴影响到了浮空岛之间的联络频道，等到风暴过去，联系应该就能恢复。
　　但他们并不清楚，在这汹涌的风暴下，其中一座浮空岛正在遭受律者的袭击。
　　天命总部浮空岛赫尔海姆，这里是天命总部的实验区，几乎所有关于崩坏能的实验室都聚集在这里。
　　此时，这个聚集了天命总部大半顶尖崩坏能科学家的浮空岛正在遭受史无前例的袭击。
　　“飞吧飞吧，全都飞起来吧，哈哈哈。”
　　绿色的人形身影在浮空岛的上空自由翱翔，身影所过之处，无数风暴席卷，掀飞一座座实验室的屋顶，把里面各种高精度实验器材全部卷上天空。
　　之前，在温蒂带着变小的花火脱离包围后，她们就直接离开了新西兰，直奔天命总部。
　　作为对天命的复仇，在靠近天命总部的时候，花火让温蒂选一座浮空岛作为复仇的目标。
　　毕竟做了这么久天命科学家的实验品，温蒂的心里肯定有对天命的怨恨，也许是针对整个天命的，也许是针对主教奥托的，也许是针对这些科学家的。
　　不管针对谁，如果想要完全达成心灵自由的话，告别过去，宣泄愤怒就是一个很好的选择。
　　所以，在离开新西兰之后，花火和温蒂直接就来到了天命总部。
　　而温蒂的选择正是作为天命总部实验区的，名为赫尔海姆的浮空岛。
　　这个聚集了几乎大半高端人才和各种高科技设备的实验区，赫尔海姆在经济价值上可以说是众多浮空岛中名列前茅的。
　　对于温蒂的选择，花火毫不犹豫的举双手赞成。
　　消泯一位律者对天命的怨恨，只需要区区经济价值就足够了，还有比这更划算的交易么。
　　所以，在这座浮空岛的主人同意之前，花火很果断的为他做好了决定，任由温蒂自由发挥。
　　于是，就有了风暴包裹天命总部，浮空岛赫尔海姆受到律者袭击这样的事情。
　　至于浮空岛和浮空岛之间的联络为什么断开，这个花火就不知道了，毕竟谁也没办法猜测奥托的想法，不是么。

　　温蒂在天空中肆意宣泄着风暴的力量，而小花火也没有闲着，还没恢复的小小身体坐在大大的扫把上，也在赫尔海姆的上空到处飞舞。

　　扫把飞过的区域，一道道明亮的光线照射下去，地上一下子就多出了许多吵吵闹闹的小女孩们。
　　不管是实验室里进行着各种实验的科学家们，还是受到袭击赶过来支援的女武神们，所有人都在一道道光线下，变成了小女孩，吵吵嚷嚷的到处乱跑。
　　“实验室全部推倒重建，从今天开始，赫尔海姆浮空岛正式改名天命幼儿园啦~”
　　已经被推倒大半的实验室废墟上，花火挥挥手光芒照射下又多出来一大群小萝莉，跟着前面的温蒂继续往前飞，花火笑嘻嘻的给这座浮空岛取了个新的名字。
　　“推倒重建这个主意是不错，但这么大的区域全部建成幼儿园的话，是不是有些过于浪费了。”
　　花火的话音刚刚落下，意外的人接过了她的话题，做出了回应。
　　扭头扫了一眼身后，果然，一张熟悉的让人恨不得揍上一拳，但又不得不佩服的脸映入眼帘。赫然是手持金色伊甸之星的天命大主教-奥托。
　　对于赫尔海姆的现状毫不在乎，对于天命的经济损失也丝毫没有放在心上，依靠着虚空万藏模拟神之键的能力模拟出操纵重力的伊甸之星。
　　奥托依托着重力了力量飞到了花火的身边，一脸人畜无害的笑容，注视着花火，一副讨论今天吃什么晚饭的平常口吻，诉说着赫尔海姆改造的可能性。
　　“浪费？嗯，你说的没错，只是幼儿园的话确实有些单调，要不在幼儿园旁边再建一座游乐园吧。
　　这样幼儿园一放学，大家就能去游乐园玩了。啊，还有水族馆，动物园，海上乐园，也都很不错呢。”
　　听到奥托的话，花火的脸上也不由得露出沉思的样子，右手轻托着下巴稍微考虑了一下，随后眼前一亮，出了一个非常好的主意。
　　“游乐园，水族馆，动物园，海上乐园么，我记住了。不过，就只是玩的话是不是不太好，人类的成长可不只有玩乐。
　　知识的汲取，言传身教的传授，道理与品德的教育都是非常重要的成长养分。甚至可以说，人类最后会成长成什么样子，都是由这些决定的，而不只是单纯的玩乐。”
　　轻描淡写的接受了花火的建议，在这片几成废墟的浮空岛上，奥托居然还有闲心和花火讨论这座浮空岛该重建成什么样子。
　　“你果然很擅长教育啊，奥托大主教。真可惜，命运没能让你走上成为大教育家的道路，而是成了可悲的大发明家呢。”
　　花火预想过自己和奥托见面的场景，是直接动手制止温蒂的破坏，还是攻敌所必救，先找自己威胁温蒂，或者让总部女武神部队出手，自己隐于幕后。
　　但就算是花火也没想到，奥托居然会这么直接的找上自己，还表现的没有丝毫敌意，这样一副认真讨论重建工作的样子。

 自由之风 : 第一百零九章 改变世界
　　“命运啊，呵。我并不相信命运，我只相信选择。当她叫我大发明家开始的那一刻，我就只会选择成为大发明家，而不会成为大教育家了。”
　　脸上不由得露出一分缅怀的神色，在提起大发明家这个称呼的那一刻，奥托的视线仿佛穿透了时间与空间的阻隔，看到了过去那个人的身影。
　　“是呢，是她改变了你，而你，也会为了她改变这个世界。”
　　崩坏三是一个述说绝望与希望的故事，是一个描绘着末世危机的故事，也是一个以爱为起点，将爱带向未来，永无止境的美好故事。
　　“如果真的能够改变这个世界，那就好了。”
　　花火的话让奥托的眼神微微波动，这句话隐约间让他察觉到了一些东西，而这个结果显然很符合他的预期，让他的魂钢躯体都不由得心跳加速起来。
　　“原本的话，确实改变了哦，现在就不一定了呢。”
　　敏锐的注意到了奥托情绪上的变化，花火的嘴角不由得勾起一丝笑意，笑着说道。
　　这句话，让奥托微微勾起的嘴角忽然一僵，像是想起了什么，他的眼神在这一刻一片漠然。
　　“如果，不需要改变世界就能改变命运的话，你会接受吗？”
　　好似完全没有注意到奥托情绪的变化一样，花火嘴角的弧度没有改变，依然笑着向他问道。
　　“我不需要任何不稳定的结果，我也不接受一切伪物。”
　　漠然的视线中倒映着花火那张笑脸，明明是小女孩的样子，不应该被赋予信任才对，但奥托却非常的清楚，这位少女的来历有多神秘。
　　长空市的那次事件有详细的报告，奥托更是亲自跟进过长空市事件的调查。
　　而作为奥托主力开发的女武神装甲，他又怎么可能不在其中做些手脚呢。
　　更何况，天命浮空战舰前往新西兰进行支援，这么大的事情，这么好的机会，奥托又怎么可能放过。
　　对于奥托来说，不过是顺手而为的事情而已。
　　在天命浮空战舰上放几具魂钢身躯是多难的事情么？
　　一切只看奥托有没有必要启动而已。
　　所以，在赫尔海姆与花火见面之前，奥托已经对花火的存在有了非常充分的了解。
　　不只是长空市中能够找到的一切情报和信息，还有这一次新西兰事件中，所有能够被监控到的画面都早已被奥托所注意。
　　奥托可是亲眼看着逆熵和极东支部的人是如何被这位名为花火的少女玩弄的。
　　而作为掌握着最多信息的人，虽然不存在世界线被改变的记忆，但奥托已经通过自己的智慧猜到了一部分花火的来历。
　　正是因为有了这样的猜测，奥托才会对花火如此忌惮。
　　没有主动出手，甚至完全放开了赫尔海姆的防御任由花火她们乱来，最后还心平气和的亲自跑出来和花火闲聊。
　　奥托想要的不多，他只想创造一个卡莲还活着的世界。
　　不管是卡莲死后复活，还是改变这个世界，让世界接纳卡莲，甚至直接创造新的世界。
　　而在奥托创造卡莲还存在的世界的过程中，花火注定会成为他最大的绊脚石。
　　暂时还无法确定花火能力的真相，还不清楚这种能力的限制与缺点，不知道这种能力的极限在哪里。
　　奥托不清楚花火这种能力是否能够复活卡莲，但他清楚，花火的能力想要阻碍他复活卡莲的话，会变得非常麻烦。
　　所以，最好的选择，就是让花火不能阻碍自己的计划，或者不会阻碍自己的计划。
　　“呵呵呵，是不是伪物就由你自己来确定好了。你可以继续改变世界，我也会继续改变这个世界。直到我们之间的交易达成，如何。
　　当然，在交易的过程中，我也需要你为我准备一些东西。我相信，对你而言，这不过是举手之劳。”
　　奥托的话里没有一句肯定，但其中也不存在任何否定。他只接受自己想要的结果，而不接受不想要的结果。
　　所以，只要让结果能够被奥托接受就足够了。
　　这个世界，接受灵魂匹配躯体，却不接受躯体收集残碎的灵魂。
　　这就意味着，有灵魂就能复活，没有灵魂无论怎么复活，诞生的都不过是新的灵魂。
　　就像是奥托为了复活卡莲的实验，最后从中诞生的德莉莎，琥珀和月下一样。
　　德莉莎和琥珀都是从卡莲的复活实验中诞生的，她们的身体来自卡莲的基因，但她们的灵魂都不来自于卡莲，而是新生的灵魂。
　　而奥托想要的，一直都是过去了灵魂，那个被他不小心弄丢了的，圣女卡莲。
　　“没有问题，我会继续改变这个世界。”
　　满脸漠然的点了点头，奥托的心中却已经开始了新的思考。
　　花火复活卡莲的可能性是存在的，这一点，奥托不会否认。
　　毕竟，时间是神明的权柄，奥托早就进行过各种实验，确定人类根本不可能突破时间的桎梏。

　　而花火，显然是个特例。
　　也许，从一开始她就不是人类，而是星月送来的神子。
　　这也是她能够玩弄时间唯一的解释。
　　但奥托，绝不会把希望完全寄托在其他人身上。
　　虽然原本的计划因为花火的出现注定会支离破碎走向不同的方向。
　　但这不意味这个计划就不会成功，最多再多加点变量就是。
　　哪怕走向完全相反的路，奥托也要把这条路重新掰回来，走向既定的方向。
　　这是奥托·阿波卡利存活至今唯一的目的，他就是为此而活的。
　　只不过，在重新制定后续计划之前，必须先把花火的存在纳入计划的变量之中啊。
　　她的能力到底是什么？怎么实现的？限制在哪里？极限在哪里？
　　还有许多东西需要调查清楚。
　　而对于花火提出的要求，奥托肯定也会提前准备好，至于会不会用到，那就只有走着瞧了，反正也是顺便的。
　　两个人想着完全不同的事情，在此时此刻达成了改变世界的共识。
　　至于改变后的世界到底会走向哪一条路，也只有在世界被完全改变之后才能知道了。
　　“其实，相比起只有卡莲存在，而不存在奥托的世界。我倒是更想看到，奥托被卡莲按在地上暴揍的世界呢。”
　　欢快的笑着，这是奥托即将离开的时候，被花火的幼化光线变成小女孩后听到的最后一句话。

 自由之风 : 第一百一十章 十连抽取
　　变成小孩的奥托离开之后，就再也没有任何阻力来制止温蒂对赫尔海姆的破坏了。
　　所有归属于天命的女武神们不再靠近这座浮空岛，原本陆陆续续过来的天命神机也全部回归原本的位置。
　　天命附近几座浮空岛的女武神们在奥托主教的命令下，驻扎在了赫尔海姆通往其他浮空岛的通道与停机坪附近。
　　这些女武神们的工作并不是阻止温蒂或者花火，而是接收从赫尔海姆撤退的那些被花火变成小萝莉的科学家和女武神们。
　　随着这座浮空岛在风暴中被摧毁，大量小萝莉哭哭啼啼，吵吵闹闹的被女武神接走，天命幼儿园实至名归。
　　抬头看了一眼还在已经昏暗下来的天空中到处刮着风暴的温蒂，花火笑了笑打开了角色卡系统自带的仓库。
　　随着夜幕的降临，花火的系统仓库中一下子多出了许多角色抽取材料。
　　这些忽然出现的材料都出自于花火留在新西兰的那些千人分身们。

　　几艘归属不同的浮空战舰，加上花火自己身上已经回满的几颗律者核心能量。
　　零零整整的加在一起，第一次凑出了十连抽的量。只不过，因为是来自不同分身分别获得的能量进行抽取，缺少了一种一口气直接十连抽的爽感啊。
　　什么时候能够凑齐十颗律者核心，自己就能进行十连抽呢。
　　心中这么期待着，花火打量起仓库里新出现的这些角色材料。
　　【缺乏存在感的女主帽子（破了个洞版）】
　　【仙豆x10】
　　【刚刚买下还没来得及吃的橡木蛋糕卷】
　　【蔷薇的律师执业证】
　　【半部姻缘红线书（狐妖天书）】
　　【专用点心模具碎片】
　　【稍大一点的刻刻帝碎片】
　　【尘歌壶】
　　【盖亚变身器（缺电版）】
　　【维多利亚女仆褪换的尖利幼牙】
　　“看样子，这一次没抽到什么有趣的材料呢。”
　　一件件的看了一下新获得的这些材料道具，花火一下子就失去了兴趣。
　　不同于之前抽到的娘溺泉和赝造魔女，这一次抽到的道具虽然多，也不缺看上去就很有用的东西，但就是少了点乐子。
　　如果能抽个把全世界的人都变成兽耳娘，或者能够人传人的模因性转病毒，或者全世界都游戏化的道具，那就有意思了。
　　“不过嘛，欢愉的命途就是要在不欢愉的时候也能找到欢愉才有趣，嘻嘻。”
　　一件一件的把这些材料拿出来，用得上的制作成角色卡，用不上的重新丢回去和其他用不上的材料做伴。
　　没存在感的帽子，这个应该是路人女主圣人惠的，又是一件坏掉的材料呢。
　　以圣人惠的特质，制作出来的叠影角色卡大概率是削弱存在感的，这种效果对花火实在太不友好了。
　　花火可是最喜欢引人注目了，站在世界中心的舞台上，让所有人都因她而起舞，这才是欢愉。
　　所以，第一件道具就没什么用呢。
　　第二件仙豆，出自龙珠世界的顶级治疗道具。吃一颗就能濒死重生，简直就是第二条命，这件道具制作成角色卡，不如直接使用的效果，留着。
　　第三个橡木蛋糕卷，哎呀呀，这不是那谁谁最喜欢吃的小蛋糕么。
　　还是刚刚买下来还没吃到嘴的呢。
　　花火已经可以想到那个画面了。
　　那位少女满是期待的买到了一块橡木蛋糕卷，刚坐下来准备好好的品尝一下，就发现面前蛋糕卷莫名其妙的不见了踪影。
　　嘻嘻嘻，想到萤火虫女孩那个时候露出来的疑惑，惊讶，慌张，失望，到处找找找，却怎么也找不到的画面。
　　花火忍不住嘻嘻的笑出了声。
　　就是不知道一直找不到丢失小蛋糕的她会不会又哭又闹，或者直接点燃星海呢，唉呀，这么一想，忽然好期待呀。
　　很好，这一件值得一金，直接做成角色卡。
　　【角色卡：流萤
　　命途：毁灭
　　前格拉默铁骑战士，现星核猎手成员。
　　装备；火萤IV型战略强袭装甲-萨姆】
　　第四个蔷薇的律师证，这个好像是未定事件簿里的女主角吧。
　　虽然是一件完整的材料，但未定事件簿总体的故事走向好像是偏都市日常推理职场方面的。
　　蔷薇作为女主角，并不具备特殊的非日常能力，就是不知道做成角色卡之后，会不会有特殊效果了。
　　【角色卡：蔷薇
　　善良，坚韧，正直，受人喜爱的新人律师。
　　女主光环：容易取信于人，受人关注，特别容易吸引男主和男配的喜欢。危险的时候，总能逢凶化吉。
　　洞察线索：擅长观察推理，寻找线索。
　　口才辩论：擅长口才说服他人。】
　　第五件材料红线书，这可是个好东西。出自狐妖小红娘的世界，是涂山狐妖红线仙为人再续前缘的必备道具。
　　只可惜，又是一个残缺的道具，再加上崩坏三的世界也没有苦情树，效果大打折扣不说，几乎可以说是没什么用呢。跳过。
　　第六件点心模具，又是一件残缺道具。
　　单单只是点心模具的话，还真猜不出来这是谁的东西，不过在拿出来看到模具一侧烙印的痕迹后，差不多就猜到她的主人了。
　　虽然残缺了一部分，但还是勉强能看得出来薙切两个字。这是出自食戟之灵的厨用道具。
　　不是薙切绘里奈就是薙切爱丽丝的东西，总不至于是远月学院那个爆衣的老头总帅的吧。
　　涉及到厨艺的道具，说没用也多多少少有点作用，说有用，其实也没什么用。
　　所以花火也不管这件道具是谁的，直接选了薙切绘里奈就丢进系统里合成叠影角色卡了，最多也就是浪费一件没什么用的材料而已。
　　【叠影角色卡：薙切绘里奈
　　食戟之灵远月十席之一
　　天赋：神之舌
　　能力：厨艺（残）
　　叠影效果：①神之舌：大幅强化舌头灵敏度。②厨艺（残）：获得薙切绘里奈关于点心的所有厨艺知识。】
　　“奥托主角还真幸运，这不就抽出时崎狂三的能力了么。”
　　取出第七件材料，花火笑着晃了晃，直接丢进了系统合成界面。
　　伴随着系统界面的变换，新的叠影角色卡出现在花火的面前。

 自由之风 : 第一百一十一章 艾莲·乔
　　【叠影角色卡：时崎狂三（残）
　　天使：刻刻帝
　　灵装：神威灵装·三番
　　天赋：食时之城
　　叠影效果：八之弹：消耗时间使过去时间轴的自己再现，等同于时间分身，可以在影子中储存（刻刻帝）中幅度强化身体素质和防御能力（灵装），展开时间结界，结界内微弱吸取生命时间（食时之城）。】
　　“哎呀，真可惜，好消息是时崎狂三出货了，坏消息是出的不是十一之弹呢。”
　　看了一眼展现在自己面前的叠影角色卡界面，大部分内容与第一张时崎狂三的叠影角色卡一样，只有小部分内容是出现了区别。
　　想要在诸天万界无数世界中抽出时崎狂三的道具本身就是小概率的事情，还想抽出固定的一种能力，更是小概率中的小概率了。
　　所以，出货了很开心，没出货也很正常。花火的心态可是超级棒的。
　　就在花火关掉叠影角色卡的界面，准备继续看下一个道具卡的时候，忽然，一条新的系统提示出现在花火的面前。
　　【检测到同源的两张角色卡，是否合成。】
　　“哟呵，角色卡原来不止能用材料合成，还能用角色卡合成角色卡啊。”
　　有些惊奇的看了两眼这条忽然出现的系统提示，花火果断的选择了合成。
　　两张残缺的叠影角色卡，说不定直接就合成出了时崎狂三的本体卡呢。

　　花火可是很好奇的，时崎狂三的刻刻帝到底是怎么变得这么零碎的。

　　如果能够得到时崎狂三的变身角色卡，就能够通过变成时崎狂三，来获得时崎狂三的记忆，了解时崎狂三的世界到底发生了什么。
　　但很可惜，显然只是两张碎片的话，还不足以合成完整的时崎狂三呢。
　　【合成完成】
　　【叠影角色卡：时崎狂三
　　天使零装天赋：略
　　叠影效果：①二之弹：命中时间流动变慢。②八之弹：消耗时间制作过去时间轴的再生体。③十一之弹：消耗大量时间把命中目标送往未来。④十二之弹：消耗大量时间把命中目标送往过去。⑤展开时间结界，吸收结界内生命的时间，再生体自由在时间结界内的任何位置出现。】
　　“真可惜，果然还不是完全体呢。不过已经出现了四种时间能力，这算是三分之一的时崎狂三？就是不知道这块三分之一的部分，是脑袋还是脚呢。”
　　虽然已经有所预料，但果然如此的结果依然让人有些失望呢。
　　毕竟，通过几次材料抽取，花火已经猜到了世界的异变，某种危险恐怕正在不知不觉的靠近吧。
　　看看这些抽取出来的材料，除了原神，崩二，崩坏三，未定事件簿和星穹铁道的材料是完整的之外，其他材料几乎都是残缺的。
　　乾汁和仙豆这种数量多的材料不做参考，毕竟数量多的东西也根本看不出来残不残吧。
　　那么，为什么只有崩坏三附近的几个世界得到的材料是完整的，其他多元世界的材料却是残缺的呢。
　　原本花火也想过是不是因为其他世界的距离太远，在材料传送过来的过程中造成了某种伤害。

　　但这可能性很小，如果是因为过程中造成的伤害，不至于每次残缺的痕迹都完全不一样吧。
　　从刻刻帝碎片的痕迹上就看得出来，那明显是在战斗中受到了某种攻击才破碎的，完全不是被时空搅碎的那么简单。
　　很显然，在远离崩坏三宇宙之外，一定发生了什么异常的事情。
　　当然，就算真的是这样，花火也觉得和自己并没有什么关系。
　　毕竟，花火只是一个小小的欢愉行者而已，连令使都不是哦。
　　万一真有什么危险的事情出现了，肯定是那些星神先顶上去吧，例如一直在砌墙的存护星神。
　　就算存护顶不住，这不是还有阿哈么。
　　别看阿哈好像一直喜欢找乐子，平常表现的也非常亲民，好像和谁都能聊的起来，也不在意任何人的冒犯。
　　但事实上，阿哈可是超强的诶。
　　如果阿哈不够强的话，以他的性格和行为，怕不是早死了不知道多少次了。
　　所以，虽然很好奇多元宇宙到底发生了什么样的事情，但花火可完全不担心哦。
　　去关心那种危及到多元宇宙的危险，不如先关心关心刚抽到的角色卡材料呢。
　　第七件尘歌壶可是个好东西呀，可算是有个家了，每日居无定所，都没处金屋藏娇，这不就来了么。
　　什么时候在尘歌壶里养几只会后空翻的猫，这就有理由邀请别人来家里做客了。
　　第八件盖亚变身器，又是一件没什么用的材料呢。没电的变身器还不如玩具，至少玩具还能发光，出点声响。
　　其实，以时崎狂三的时间能力，是可以让盖亚变身器恢复原本的能力的，但想想奥特曼的寿命，想要让盖亚变身器恢复得花多少时间啊。
　　各种思绪流转间，花火终于翻到了最后一件材料。
　　【维多利亚女仆褪换的幼牙】
　　这不就巧了么，又一件完整的材料，可以直接合成角色卡的材料。
　　但这件材料再次验证了花火之前对于多元宇宙的猜测。
　　因为这件材料的出处同样在崩坏三宇宙附近，米家宇宙观下的新世界【绝区零】。
　　一个类似于赛博世界，但更漫画风的世界。
　　归属于维多利亚家政的新人女仆艾莲·乔，因为身上带着鲨鱼的特征，还有一条鲨鱼尾巴，所以也被亲切的称之为鲨鱼妹。
　　【角色卡：艾莲·乔

　　狩猎巡游：鲨鱼一样擅长巡游蓄势，关键时刻必杀一击。
　　永冬狂宴：鲨鱼需要冬眠吗？好想直接进入深度睡眠，但先把你冻死了再睡。
　　节能主义，效率优先。】
　　“温蒂，尽兴了吗？”
　　随手收起了角色卡界面，花火抬头看向重新飞回来的温蒂，笑着问道。
　　“嗯，有点无聊，我们接下来去哪里玩？”
　　虽然一阵宣泄确实让温蒂心里的郁气消散了许多，但单纯的破坏确实很无聊。
　　对律者来说，可能破坏很有意义，但对依然保持着人类思维的温蒂来说，破坏只是单纯的宣泄情绪而已，情绪宣泄掉了，也就没意思了。

 往世年史 : 第一百一十二章 去哪里玩
　　“去哪里玩……说起来，还真有个很有趣的地方可以玩呢。”
　　听到温蒂询问自己接下来去哪里玩？花火忽然眼珠子一转，想到了一个非常有趣的地方。
　　只不过这个地方好像不太容易找呢。
　　如果是凯文已经出来的时期，以花火现在律者的身份找上凯文，说不定很顺利的就能进去。
　　但现在凯文还在量子之海里泡澡，本征世界里就只有灰蛇，渡鸦，胡狼之类的维持着世界蛇的运转。
　　那些世界蛇的干部可不知道前文明英桀之间的羁绊，更不会知道凯文想要找一位人性的律者，让爱莉希雅看看的想法。
　　所以啊，就算找到了世界蛇的干部，也没办法让他们带去往事乐土。
　　这该怎么办呢？
　　哎呀，说起灰蛇的话，不就有一件专门克制灰蛇的神之键么。
　　就是不知道德莉莎大姨妈有没有拿到那件神之键了，不管了，先去找找看吧。
　　“走吧，温蒂，我们去极东，我要去圣芙蕾雅学园拿件东西。”
　　想到这里，花火已经有些迫不及待起来了，当即招呼温蒂离开了这片已经完全被风暴摧毁成废墟的浮空岛。
　　“终于走了么，琥珀，传达我的命令，让天命附属的所有情报组织全力关注花火和温蒂的行动。我要获得与她们有关的所有消息，特别是她们消失时的样子，状态，最好带上能量检测装置，随时测定她们身边的能量波动频率。”
　　温蒂环抱起小小的花火飞上天空，飞向了东边。已经回到了另一座浮空岛上的小奥托也在第一时间收到了她们离开的情报。
　　抬头看了一眼已经看不到人影，风暴逐渐散去的天空，小奥托表情认真而凝重的向身边的琥珀下令道。
　　“好的，主教大人。”
　　琥珀回应的点了点头，示意自己收到了命令。
　　“……你可以放我下来了吧，去传达我的命令。”
　　几秒后，见琥珀还站在原地一动不动，小奥托无奈的低下了头，轻叹一口气道。
　　“命令已经传达出去了，主教大人还有其他的指令么。”
　　伸出右手点了点自己脸上护目镜样子的通讯装置，琥珀的左手依然紧紧的搂着幼儿化的奥托，丝毫没有放下的意思。
　　“我记得你应该有很多工作要做吧，为什么要在这里浪费时间，不去工作么？”
　　从见面开始，就被琥珀牢牢的抱在怀里。小奥托一时之间有些怀疑人生了，她可不记得琥珀有这样的倾向。
　　“没关系，根据天命工作条例，从琥珀诞生以来，奥托主教一共累积欠了琥珀一百三十二天年假，节假。琥珀申请休假已经通过。现在开始，是休假时间，不用工作。”
　　面无表情的搂紧了怀里的金发小萝莉，琥珀嘴里说出来的话，让小奥托不由得竖起了汗毛。
　　一百三十二天的节假日？难不成琥珀还想一直抱着自己整整半年！
　　这成何体统，万一以后被卡莲发现了怎么办？
　　而且，天命不要了啊，主教不工作，秘书助理不工作，一座浮空岛被毁还有一大堆善后工作要做，这么多事情都放着不管，这是要毁灭天命么！
　　不行，绝对不行，这样下去，她还怎么偷偷去玩卡莲幻想，怎么找时间研究自己的身体变化，怎么检查花火使用的那种特殊能力的效果，怎么制作预防手段啊。
　　“都是年轻人，你是怎么忍得下心说出休假这么冰冷的词汇的，年轻人就要趁着年轻努力加班，实现自我价值，你不加班，我怎么偷……咳咳，我怎么能放心的把重要工作交给你呢。”
　　差点脱口而出怎么偷懒玩游戏了，还好奥托嘴巴利索，一下子就转过弯来了。
　　“不要，琥珀，放假中。”
　　完全是一副我不听我不听的样子，一直听话的琥珀第一次见到奥托小时候的样子，还是娘化后的小时候样子。首次做出了忤逆奥托的决定。
　　这样的机会实在是太难得了，不趁着奥托主教没办法反抗的时候使劲搂搂抱抱掐掐摸摸，过了这个村可就没这个店了呀。
　　“哈~~幽兰戴尔，丽塔，什么时候回来啊。”
　　被紧紧的搂在怀里，小奥托无奈的叹了一口气，有些怀念自己带出来的学生和最得力的干将了。
　　如果是幽兰戴尔的话，一定会很认真的制止琥珀的行为吧。
　　如果是丽塔的话，呜……丽塔暂时还是别回来了，总觉得这种状态面对她，有点危险。
　　就在天命总部的小奥托想念着自己的学生的时候，在新西兰，从失去能量的休伯利安号下来的幽兰戴尔，终于在爱因斯坦的帮助下找到了丽塔。
　　根据花火所说，丽塔不会缺衣服穿，所以爱因斯坦第一时间想到了抓到可可利亚的那个位置。
　　之前的花火她们四个，可是就在那里吃火锅的，而那家店正是一家服装店。
　　找到那家店之后，她们很快就在服装店的试衣间里找到了再次被归甲缚的丽塔。
　　只不过，不同于之前那性感撩人的束缚状态，这一次的丽塔没什么看点呢。
　　毕竟，一个八、九岁的小女孩，就算未来潜力惊人，在这么幼小的时候也没什么突出的特质能够让人欣赏的呢。
　　根据被救出来的丽塔所说，她确实和花火她们一起吃了火锅，但正吃得火热的时候，就忽然被可可利亚指挥的杏袭击了。
　　杏的袭击很快就被花火发现，并由诺艾尔出手敲晕了她。
　　毕竟，直接套上护盾之后，杏不管怎么加速，怎么操纵时间流动都没办法突破防御的情况下，根本就没有胜算。
　　前面的这些经历与爱因斯坦从诺艾尔和丽塔（花火）口中得到的情报一模一样，唯一的区别就是，温蒂离开寻找花火的时候，丽塔刚准备跟着一起去，就被诺艾尔偷袭打晕了。
　　这已经是第二次了啊，第二次。
　　能坐在一起吃火锅，丽塔还以为她们已经是“朋友”了呢，没想到被偷袭了。
　　重点是，丽塔自己都还没找到背刺花火的机会，居然反倒是被背刺了，简直就是耻辱。
　　等丽塔再次醒过来，就发现自己又被绑起来了，身体还变成了小时候的样子。
　　看看自己低头看到脚背的身材，丽塔就有种十几年的营养白吃了的感觉。

 往世年史 : 第一百一十三章 圣地巡游
　　“哦哦哦，这里就是圣芙蕾雅学园啊，圣地巡游，圣地巡游。”
　　从地中海上空的天命总部一直飞到极东支部圣弗雷亚学院，就算温蒂是风之律者，一路飞过来，也花了整整十个小时。
　　在从天命总部过来的时候还是夜晚，到了极东支部这边，太阳都已经升起来了。
　　被温蒂抱着从天空中落下，花火一脸好奇地打量着不远处的圣芙蕾雅学园。
　　“圣地巡游什么意思呀？”
　　听着花火那充满惊奇的欢呼声，温蒂奇怪地问道。
　　作为圣芙蕾雅学园的毕业生，温蒂在圣芙蕾雅学院进修的时间可不短，对于这里的一草一木也都非常的熟悉。
　　从她毕业至今也不过几年时间，圣芙蕾雅学院看上去还是和以前一样没有太大的变化。
　　所以，作为半个东道主，温蒂并不是很理解花火的惊奇。
　　“因为我早就听说过极东魔窟的大名，这一次还是第一次见到真正的样子，来到传说中的地方探访就叫做圣地巡游。”
　　随口回应着温蒂的话，花火左顾右盼，虽然还没有从大门进去，但已经看到了好几处记忆中眼熟的场景了。
　　这可真的是圣地巡游啊！
　　想想前世那些舰长们，有谁有像她这样的机会能真正的见识一下圣芙蕾雅学园真正的样子呀。
　　哎呀，这么说起来的话，之前在天命总部的时候也算是圣地巡游呢，毕竟天命总部还有一个开放世界来着，虽然和刚才她们破坏的总部浮空岛完全不一样。
　　记得游戏里的天命总部开放世界好像是工业区来着，她们之前是在实验区吧？难怪样子完全不一样呢。
　　“极东魔窟，这又是什么称呼？”
　　虽然已经从花火的口中听到好几次稀奇古怪的称呼了，但温蒂还是忍不住有些好奇，这个明显是针对圣芙蕾雅学院的称呼。
　　毕竟，作为圣芙蕾雅学院的毕业生，温蒂却从来没有听过这个名字呢，极东魔窟听上去好像不是什么好词。
　　“因为圣芙蕾雅学院培养出了好几位律者，所以才有了极东魔窟的称呼。
　　你看，作为毕业生的温蒂是风之律者，在读的学生里还有雷之律者，啊，现在好像已经不是雷之律者了。
　　还有未来的理之律者好像也没了，但至少空之律者还在这里。
　　说起来有个叫安娜·沙尼亚特的是不是也是圣芙蕾雅毕业的？她可是冰之律者的素体，对了，还有一个识之律者。”
　　见温蒂疑惑的样子，花火掰着手指开始给她数起了圣芙蕾雅学院培养出来的律者们，只不过这一数才发现自己真的已经改变了好多东西呢。
　　未来的世界走向已经和原来的完全不同了，对于花火来说，这意味着她将失去先知先明的优势。
　　但花火却一点都不担心，反而充满了期待，完全一样的剧情又有什么意思，注定经历的各种磨难实在让人笑不出来。
　　只有像现在这样完全的未知，由自己所促成的完美结局才是最大的欢愉，嘻嘻嘻。

　　“雷之律者，空之律者，理之律者，冰之律者，识之律者。再加上我的风之律者，这已经六个了吧，律者一共有几个来着？德莉莎学院长选的这块地方是不是风水不太好啊，怎么律者都在这里。”
　　听着花火掰指头数出来的这些律者们，温蒂都听呆了。
　　虽然其中有好些律者是她听都没有听说过的，但温蒂相信花火不会欺骗自己，她更清楚花火有多特殊。
　　所以，这么多律者都是从圣芙蕾雅学院出来的，被称之为极东魔窟真的是一点问题都没有啊。
　　“好啦好啦，不谈这些有的没有的啦，大家都出来吧，趁着还有时间，有哪里想去的自由行动，我和温蒂要去参观圣芙蕾雅学院啦。”
　　挥了挥手，暂时终止了关于律者的讨论，花火把目前已有的角色卡全部附着到千人律者的核心上。
　　随着花火的话语出口，一道道人影从花火的身上走了出来。
　　“这里就是所谓的崩坏世界吗？看上去好像和我原来的世界并没有太大区别。”
　　白色的衬衣，黑色的短裙，加上一件红色小外套。
　　第一位从花火的胸前走出来的少女，看上去‘平平无奇’，但浑身都充斥着干净利落，坦率自信的学霸气质。
　　这位少女一边出来，一边已经开始四下打量着周围的一切，黄宝石一般剔透的双眼中却带着敏锐的光芒，仿佛任何谎言都逃不过她的眼睛。
　　这位少女的样子，正是来自未定事件薄世界的女主角蔷薇。
　　虽然是以恋爱为主的乙女游戏女主角，但蔷薇可不同于那些傻白甜的女主，蔷薇的性格坦率直接，又不缺善良与共情，有着女强人的坚韧，却又有着少女的感性。
　　“啧，又要做多余的事情么，算了，反正不关我的事，你们自便，我找个好位置，先休息一下。“
　　在蔷薇之后出现的是一位身穿黑白色女仆装的少女，但与那身给人以温柔与亲近的女仆装完全相反，这位少女的脸上却带着不耐与不屑的表情，手上更是提着一把充满了危险性，有着鲨鱼外形的巨大剪刀。
　　当然，在见到这位少女的第一时间，吸引人注意的肯定不只是她手上的剪刀，还有在她身后来回晃动的鲨鱼尾巴。
　　正常人见到这位少女的第一反应应该是从哪个漫展跑出来的cosplay吧。
　　但这位少女身后的尾巴可是货真价实的鲨鱼尾巴。
　　来自绝区零世界的艾莲·乔，在绝区零的世界，可是有着一大特色种族，那就是福瑞啊！
　　有着动物特征的人形生物，显然艾莲就是有着鲨鱼特征的人类。
　　而因为身上有着鲨鱼的血统，她的战斗方式也和鲨鱼捕猎一样，充满了危险性，随时都会瞄准猎物的弱点，张开血喷大口给予致命的一击。
　　不过，与鲨鱼的危险性不同，大概是战斗方式特别消耗身体能量的原因，在平常状态下，艾莲会表现出一副随时都会睡过去的节能状态，她也不喜欢任何浪费精力的事情。
　　以艾莲的这种节能主义与效率优先的性格，说不定和德尔塔很合得来呢。
　　只不过，德尔塔现在也不知道有没有抵达西伯利亚的孤儿院，在救出温蒂之后，德尔塔就独自前往了西伯利亚。
　　虽然通过分身的感应已经知道了可可利亚被逆熵逮捕的结局，但没了可可利亚的孤儿院，还是需要稍微照顾一下的。
　　至少也要让孤儿院的大家知道现在的情况，由他们自己来选择何去何从。

 往世年史 : 第一百一十四章 温蒂心思
　　在艾莲·乔之后，出来的是同为女仆的诺艾尔，作为西风骑士团的女仆，诺艾尔可是非常想进步的。
　　所以在出来后，见到艾莲那身女仆装的第一时间，诺艾尔就找上了她。
　　大概是同样穿着女仆装的原因，诺艾尔丝毫不介意艾莲那副不想搭理她的敷衍样子，一直缠着她讨论着女仆之道。
　　只不过，时不时的，诺艾尔的视线会在艾莲的尾巴上略做停留，流露出一副跃跃欲试的样子。
　　看这样子，诺艾尔和艾莲应该会组队一起逛逛。
　　在诺艾尔出来之后，花火的最后一位角色卡角色，终于姗姗来迟的从花火的背后分离了出来。
　　这位少女在出现之后，就一直带着幽怨的神情凝视着花火。
　　“哎呀，可怜的萤火虫女孩，你也不要这样看着花火，又不是花火偷走了你的橡木蛋糕卷，要怪的话，就怪阿哈怎么样？反正少了什么东西，被谁捉弄了，找阿哈就对了，肯定是阿哈做的。”
　　看着流萤出来之后就一直幽怨的看着自己的眼神，花火忍不住笑开了花，笑嘻嘻的安慰道。
　　角色卡合成系统果然是个很特殊的系统，通过橡木蛋糕卷合成出来的流萤角色卡，她的记忆一直到刚买的橡木蛋糕卷不见为止。
　　显然，通过这段记忆就能知道，流萤的正体是真实存在的，此时恐怕还在星穹铁道的世界找着自己丢失的橡木蛋糕卷呢。
　　每天最期待的时刻，期待已久的橡木蛋糕卷忽然不见了踪影，也难怪流萤这么念念不忘，满是怨念呢。
　　“好啦好啦，别生气了好不好？既然这么想吃小蛋糕，那就去多买几个吧，将将将，国际通用的信用卡哦，随便刷。”
　　笑嘻嘻的靠近流萤，小小的花火伸手拍了拍她的后腰，左手一伸，一张正面贴着德莉莎大头贴的信用卡递到了流萤的面前。
　　“就这样用别人的信用卡是不是不太好？”
　　看着被花火递到自己面前的信用卡，作为花火用角色卡制作出来的千人分身，流萤同样很清楚这张信用卡的来历。
　　“安啦安啦，你又不是不知道丽塔她有多狡猾，你以为你刷的是丽塔的信用卡？其实刷的是奥托的。
　　以丽塔的精明，在发现自己的信用卡不见，还被刷爆了之后，肯定知道是我们做的，她会找奥托报销的啦。”
　　一把把那张信用卡塞进了流萤的手中，花火笑眯眯的安慰道。
　　通过花火自身的记忆，清楚的知道丽塔到底是一个怎么样的女孩，流萤你终于不再纠结，但还是有些忐忑的接过了那张信用卡。
　　虽然就像花火说的那样，丽塔肯定会找奥托报销的，但花太多钱还是有些不好意思，所以还是尽量，控制一下吧。
　　扭头看了看左手边一个兴奋，一个不耐烦的的两位女仆，再看看右手边一边左顾右盼，一边越走越远的蔷薇，流萤有些不自信的喃喃自语着。
　　“温蒂温蒂，我们走吧，参观圣芙蕾雅学院，出发～”
　　伸出小小的手掌，抓起了温蒂的手。
　　花火的动作惊醒了一直看着花火身上一个接着一个走出来的这么多美少女，吃惊无语到发愣的温蒂。
　　看着前面牵着自己的手一蹦一跳往前走的花火，温蒂的心中泛起淡淡的酸涩。
　　明明身体里已经藏了这么多美少女了，自己在花火的心里，到底又处于什么样的位置呢。
　　之后不知道什么时候会离开的花火，她会不会忘了自己？
　　毕竟有这么多漂亮的女孩子陪着她，像自己这样普普通通的女孩，不被放在心上也是很自然的吧。
　　越想越感觉不甘心，越想越觉得委屈，越想越觉得心里酸楚不已。
　　看着前面蹦蹦跳跳的花火，温蒂恨不得再次掀起龙卷风，把周围的一切全部隔绝，就只留下自己和花火。
　　哪怕什么都没有，哪怕只是空无一物的空地，只要能和花火在一起，只要能让花火一直留在自己身边，怎么样都行。
　　但是不行呀，不是温迪害怕花火会拒绝，也不是温蒂不敢这么去行动。
　　只是，温蒂清楚的知道一个事实，作为律者的自己，恐怕困不住花火。
　　不是打不过，而是困不住。
　　被花火称之为褪羽核心的这块律者核心到底拥有着多强的力量，温蒂依然不太清楚，
　　因为至今为止，她都没有全力爆发过褪羽核心的极限力量。
　　但是，在之前毁灭天命浮空岛的时候，温蒂所使用的力量还不足褪羽核心全部力量的十分之一。
　　十分之一都不到的力量，就能够掀起困住整个天命总部的风暴，更是直接摧毁了其中一座浮空岛的所有实验设施与基地。
　　由此可以想象，她现在所拥有的力量到底是多么的恐怖。
　　原本与自己实力伯仲之间的那些女武神们，现在面对自己，只需要勾勾手指，就能轻易的击败她们。
　　之前那座浮空岛的破坏中，温蒂已经见过好几位认识的女武神了，在被花火变成小萝莉的那些女武神中也有几个在圣芙蕾雅学院时期的前辈们，当时的她们可比自己要厉害的多。现在却仿佛蝼蚁一样，能被自己轻易的夺走生命。
　　如果全力爆发褪羽核心的力量，温蒂估摸着，自己大概可以毁灭这颗星球大半的生命。
　　这还只是温蒂根据自己的认知而进行的猜测而已，也许到不了那种程度，也许会比那还要恐怖。
　　但就算拥有着这样的力量，在面对花火的时候，温蒂还是没有自信能够困住她。
　　不只是花火表现出来的那样一个又一个从她身上走出来的实力各异的美少女们。
　　还有温蒂若隐若现能够从花火的身上感觉到的，在某一刻，那比自己所拥有的还要庞大数倍的崩坏能，以及花火神秘的来历。
　　因为花火从来没有刻意隐瞒过温蒂，所以就算以温蒂的智慧，她也已经隐约猜到，花火是来自未来的人。
　　在时间维度上都不一样，温蒂又该怎么困住随时都会回到未来的花火呢。
　　所以，哪怕满心的酸涩，满心的不舍，温蒂也只能留恋着现在，珍惜着此时此刻与花火在一起的时光。
　　但是没关系的，既然花火是来自未来的人，那么自己一定会找到她的，到那个时候，不会再让她跑掉了。
　　看着走在前面花火的背影，温蒂的眼神中充满了坚定。

 往世年史 : 第一百一十五章 ‘德丽莎’
　　“学院长？！你怎么回来了！”
　　圣芙蕾雅学园，虽然主力倾巢而出，上到学院长，下到C级女武神都随休伯利安号出击前往新西兰了。
　　但圣芙蕾雅学园依然维持着一如既往的学习日常。
　　未毕业的女武神们，还未完成等级评定的女武神们，还有新入学的女武神们，依然还在学院内正常学习。
　　为了不耽误这些女武神们的学习，还是有部分退役的女武神，以及少数低级女武神担任着学院的教学工作。
　　某位退役的前辈女武神刚刚完成今天的实战课教学，解散学生后走出模拟战斗教室，就见到了原本应该在新西兰的德莉莎学院长。
　　“咳，因为有一件重要的东西需要用到，所以我提前回来了。”
　　随手取消了面前忽然跳出来的【条件符合，草神支援角色卡可激活】的界面。
　　‘德莉莎’对着忽然出来的这位女武神点了点头，表情自然的随口回应道。
　　“原来是这样啊，姬子前辈没有和德莉莎学院长一起回来吗？”
　　丝毫没有怀疑‘德莉莎’的话，这位女武神看了一眼跟在德莉莎身后的温蒂，着重看了一下她身上那件完全没有丝毫防御效果的白色裙装皱了皱眉，却并没有多说什么，而是问起了无量塔姬子。
　　“只有我提前回来了，姬子那边还要管着一大群人呢，还有休伯利安号也得想办法开回来呀。”
　　稍微挺了挺娇小的身躯，此时的‘德莉莎’不管是动作还是表情都和原来的德莉莎一模一样。
　　“德丽莎学院长又把工作丢给姬子前辈啦，不过这一位是？看着有点眼熟。”
　　一边和德莉莎说着话，这位退役的女武神却时不时的把目光看向德莉莎身后的温蒂。
　　先不说对方身上那身看上去毫无防护力，甚至连遮挡身体都做不到完全的衣服，对方的那张脸也让这位退役的女武神看着有些眼熟，但一时之间还真想不起来这人是谁。
　　“这是温蒂呀，你忘记啦，也是从我们学院毕业的，让我骄傲的学生哦。”
　　注意到这位退役女武神频频看向温蒂的视线，德莉莎眼神微微波动，笑着伸手指了指温蒂说道。
　　“诶！温蒂？有几年没见了没想到变化这么大，有什么特殊的秘诀吗？分享一下喽。”
　　听到德莉莎说她身后跟着的这位少女居然是温蒂，这位退役的女神惊讶的张大了双眼，怪不得觉得她有点眼熟呢。
　　不过随后，这位女武神的视线落在了温蒂的胸前，脸上露出一丝促狭的笑意，开玩笑道。
　　“没什么特别的，学院长，我们走吧。”
　　摇了摇头，温蒂的表情疏离而客气，只有在和德莉莎说话的时候，流露出几丝温柔。
　　虽然在圣芙蕾雅学院中的生活让人难忘，但经历过队友的背叛和天命的各种残酷实验，温蒂已经不敢相信任何人了。
　　眼前的这位退役女武神温蒂确实认识，虽然不是教她的老师，但也有几次代课的经验，
　　对方的态度也很好，看不出丝毫恶意。
　　但是，温蒂依然不敢相信她，不想与她接触，不想与她说话，不敢付出任何一丝信任。
　　“好吧，那你忙，哦，对了，你知道地藏御魂被我放哪里了吗？”
　　向着温蒂点了点头，德莉莎和这位退役的女武神挥手告别，只不过在就要离开的时候，德莉莎忽然开口问了一句。
　　“地藏御魂，那是什么？”
　　表情微微一愣，退役女武神的脸上充斥着迷茫，显然，她并没有听过这个名字。
　　“就是我之前从长空市带回来的东西，应该是一把长长的武士刀，你有见到过吗？我忘记被我丢到哪里了。”
　　作为前文明侵蚀之律者制作出来的神之键，眼前的这位退役女武神不清楚倒也正常，但以防万一，德莉莎还是确定般的再次问了一句。

　　毕竟，以德莉莎的性格，不知道地藏御魂是神之键也是有可能的，随便那么一丢就不管了，一直到终焉结束都没再见过地藏御魂的踪影。
　　“咦，德丽莎学院长有从长空市带回来这种东西吗？那你得去问一下姬子前辈了，我并没有见到过。”
　　疑惑的挠了挠头，这位女武神显然是真的没见过地藏御魂。
　　“还是得去问姬子呀，又要被她嘲笑了。”
　　学着德丽莎的样子不乐意的嘟囔了一句，德丽莎与这位女武神告别，继续往前走去。
　　“总觉得今天的德莉莎学院长比平时更可爱了，是遇到什么好事了吗？”
　　目送着德丽莎离开的背影，退役女武神宠溺的笑了笑，也跟着离开了。
　　圣芙蕾雅学院的学院长德丽莎，她从来不是以自己的威严统治着这座学院，而是以绝对的可爱，聚拢着这些退役之后无处可去，或者在无数的战斗中精疲力尽的女武神们。
　　给予了这些女武神们休憩的场所，赋予了她们重新拿起武器的信念。
　　虽然平时很不着调，但在这里，德丽莎确实做的非常不错。
　　离开了刚刚下课的那位退役女武神后，德丽莎带着温蒂又问了几位女武神，但得到的结果却都是一致的，德丽莎并没有从长空市带回武士刀一样的东西。
　　一直到德丽莎带着温蒂回到了学院长办公室，她们都没能找到任何关于地藏御魂的线索，反倒是各位女武神都证实着，德丽莎并没有从长空市得到地藏御魂的‘事实’。
　　如果真的是这样的话，说不定是因为花火在长空市的时候耗尽了那边的崩坏能，以至于八重樱依然在圣痕空间中沉睡没有苏醒，地藏御魂也就没能制作出来。
　　只不过，也有可能是这些女武神们并不清楚具体的情况。
　　毕竟，主力都不在，留在这里的都是低级女武神或者退役不管事的女武神呢。
　　“真可惜啊，我们白跑了一趟呢。”


　　学院长办公室，温蒂随手挥动清风关上了办公室的房门，看着前面的德莉莎蹦蹦跳跳的坐进了学院长专属座椅上，还咕噜噜的转了个圈，不由得可惜道。
　　“这怎么能算白跑呢？温蒂，不要忘记我们一开始的目的，我们不是为了找到地藏御魂才来到这里的，而是为了去一个好玩的地方，才找地藏御魂的。
　　所以，只要有趣，不管到哪里都是一样，难道你不觉得久违的来一次圣芙蕾雅学院很有趣吗？
　　伪装成德丽莎的样子，大摇大摆的走在圣芙蕾雅学院，一个人都没有把我认出来。
　　现在，我还坐在德丽莎的位置上，看着德丽莎的漫画，喝着德丽莎的苦瓜汁，哎呀，这个还是算了，嘻嘻。”
　　随手从办公桌抽屉里掏出了一本吼姆漫画，已经变回原本样子的花火笑眯眯的翻着漫画回答道。

 往世年史 : 第一百一十六章 你吃醋啦
　　“你觉得好玩的话，那就太好了。”
　　视线一直停留在花火的身上，温蒂柔柔的笑着，哪里还有一点之前摧毁天命浮空岛的霸气。
　　“哦哦哦，没想到，这个吼姆的漫画意外的有意思呀。”
　　吼姆作为崩坏三里的文娱大IP，花火也算是如雷贯耳了，今天可算是看到了他的真容，
　　原本以为就那样的黄色兔子能有多好看呢。
　　各种关于崩坏三的同人里也有许多在崩坏三世界做游戏画漫画的各种秒杀吼姆作品的剧情。
　　但只有真正看了这部漫画之后，花火才发现，这漫画居然意外的有意思。
　　完全不像是文娱荒漠之中那种矮个里拔高个的作品，就算拿到日常世界中也绝对可以算是一部经典之作了。
　　“那我们接下来怎么办？还要去找那个叫做地藏御魂的东西吗？”
　　温蒂坐在学院长办公室的沙发上，忍了又忍，最后还是没有忍住开口向花火提问道。
　　明明有个这么漂亮的美少女坐在面前，花火却一门心思的钻在漫画里，真是不解风情呀。
　　之前可不是这样，又是牵手跳舞，又是带她逃跑，又是说自己是贵重的宝物什么的，想想就让人害羞。
　　现在怎么了？是家花没有野花香吗？居然放着自己不管，一门心思的看漫画，难不成，是放置play？
　　本来看到那么多美少女从花火的身上出来就已经很委屈了，现在花火居然因为一本漫画都不理自己了，温蒂只觉得心里酸涩的难受，语气中也不由得带上了一丝委屈。
　　“怎么啦？温蒂这是吃醋了，嘻嘻嘻，温蒂真可爱啊，居然还会吃漫画书的醋呢。”
　　就在温蒂心感委屈的时候，花火的声音忽然在她耳边响起，随着这声音一起过来的，还有一缕缕温暖的吐息吹拂在温蒂的耳边。
　　痒痒的，热热的，香香的，一时之间，温蒂的耳朵通红一片，又羞又痒，但又不舍得开口拒绝。
　　“嘻嘻嘻，温蒂，脸红了呢。”
　　温蒂脚下的阴影中，一双洁白如玉的手从中伸出，轻轻地顺着温蒂的双腿一路向上，随后是花火的脑袋和身体，一点点从阴影中浮现。
　　笑嘻嘻的对上了温蒂惊讶的视线，花火的眼神中柔情蜜意，脸上的笑容却充满了促狭。
　　“呜呜呜，花火，坏蛋。”
　　一时之间，温蒂的耳旁，花火轻声呢喃。
　　温蒂的面前，花火柔情蜜意。
　　温蒂的身边，花火紧紧依偎。
　　到处都是花火，身边全是花火，这简直就是在作弊。
　　本身就对花火充满了好感，现在面对复数的花火，这让温蒂如何应对？
　　而在温蒂面对花火的围攻左右为难，不知所措的时候。
　　学院长办公桌上，花火还在津津有味的看着那本吼姆漫画。
　　千人的分身能力，时崎狂三的时间再生体，这样的分身能力用来战斗打架什么的，完全就是一种浪费。
　　你看，像现在多好，明明刚才还委屈的不得了，现在不就完全沉浸在花火的温柔乡中了吗？
　　所以说呀，分身能力才是真正的神技，到时候就算后宫起火，也绝对应付的过来。
　　哎呀，忽然想起来一件事，之前见到琪亚娜的时候，光顾着玩了，没有和西琳打招呼呢，她不会生气了吧？
　　那也没有办法呀，谁叫西琳自己不出来呢。
　　偷偷攒下的崩坏能还不够让西琳出来，新西兰的大崩坏也被约束的太好没让她吸到多少崩坏能。
　　这也是没有办法的事情，对不对？
　　毕竟花火也是很忙的，好不容易哄好了风暴女王，空之女王就等下一次吧，嘻嘻。
　　“咦！找到了。”
　　花火正翻着手里的吼姆漫画的时候，她的动作忽然一顿，脸上浮现出了一丝喜色。
　　在花火和温蒂来到德丽莎办公室的时候，对于地藏御魂的搜索工作并没有停止。
　　虽然路上遇到的几位女武神都不清楚地藏御魂的事情，甚至也没有见到过德丽莎从外面带回来武士刀造型的道具。
　　但也有可能是德丽莎刻意隐瞒了地藏御魂的存在，毕竟地藏御魂可是神之键，是从前文明遗留下来的十二件遗产。
　　而在长空市的那件事情之后，德莉莎就隐隐有了脱离天命总部的意向。
　　如果是为了瞒过奥托，担心圣芙蕾雅学院内有奥托隐藏的卧底，刻意隐瞒了地藏御魂的事情也是很正常的。
　　所以，在询问了几个人，都没有得到关于地藏御魂的情报后，花火就派出了大量的分身在圣芙蕾雅学院的各处寻找。
　　而她则带着温蒂一起来到了德丽莎学院长的办公室。
　　而就在刚刚，花火收到了分身通过千人核心传递回来的信息，她们已经找到了地藏御魂所在的位置，并在没有惊动任何防御措施的情况下，取得了地藏御魂。
　　其实也不能说没有惊动任何防御措施，应该说找到地藏御魂的位置，根本就没有任何防御措施。
　　花火想象中像是宝物一样，被专门收藏在特定房间里的样子完全不一样，翻遍了圣芙蕾雅学院所有隐秘特殊的位置都没有找到地藏御魂。
　　反而是有个分身偷偷摸摸去了德丽莎的宿舍，在把宿舍冰箱里的苦瓜汁全部换成乾汁之后，才从德丽莎的床底下，找到了都已经落满灰尘的地藏御魂。
　　德丽莎果然很不靠谱啊，居然把全世界仅有的十二把神之键之一的地藏御魂这么随便的丢在了床底下。
　　在崩坏原本的世界线中，德丽莎在得到地藏御魂之后，就再也没有见过地藏御魂的踪迹。
　　该不会就是因为被德丽莎丢在了床底下，而她自己又完全忘记了床底下有这样一件东西了吧。
　　以德丽莎那不靠谱的样子，还真的很有可能呢。
　　“温蒂，东西找到了，我们可以走啦。”
　　既然要找的东西已经找到了，花火她们也没有必要继续留在这里了。
　　捧着德丽莎的吼姆漫画，从德丽莎的座位上跳下，花火招呼了温蒂一声蹦蹦跳跳的往外走去。
　　至于德丽莎的漫画，当然是拿走啦，毕竟花火还没看完呢。
　　花火蹦蹦跳跳的出了门，而跟在她身后的温蒂却一副喝醉了酒的样子，满脸通红，摇摇晃晃，看都不敢看花火一眼。

 往世年史 : 第一百一十七章 摸摸尾巴
　　“土豆，松果可以做土豆饼，面粉，番茄酱，做点肉酱面应该也很好吃，还有鸡肉也可以储备一点，甜甜花酿鸡放在镜子里可以保存很长时间，对了，既然有了尘歌壶的话，是不是也应该准备一些家具之类的东西？还有煮菜的灶台和锅碗瓢盆……”
　　和艾莲一起走在街上，诺艾尔一边掰着手指，一边数着等下打算采购的东西。
　　虽然艾莲莲的表情一直都是一副敷衍冷淡的样子，但在几个人各自组队，从圣芙蕾雅学园门口分开的时候，艾莲倒是没有拒绝诺艾尔的邀请，两个人走在了一起。
　　此时，两位身穿不同装扮的女仆一起走在街上，街上来来往往路过的行人都不受控制的把目光停留在她们的身上。
　　圣芙蕾雅学院附辶斤的街道可不是极东秋叶原，没有那么浓厚的二次元气息，所以在这里看到女仆打扮的少女走在街上还是非常稀奇的。
　　更何况这两位女仆虽然样貌各不相同，甚至连国籍都能看得出明显的差异，但无一例外的都是世间罕有的美少女。
　　本身的样貌就已经很吸引人了，再配上那身女仆装更是引得周围人纷纷关注。
　　只不过艾莲时不时扫一眼周围的视线实在很有压迫感，那冰冷不屑的目光就仿佛在警告着周围这些人不要靠辶斤。
　　以至于虽然有很多目光停留在这两人身上，却丝毫没有人敢主动向她们搭讪。
　　“你说的这些东西，晚点再讨论吧，我们先去换身衣服，这样太显眼了。”
　　扫向周围的冰冷视线收回，落在身边还在喋喋不休数着需要采购东西的诺艾尔身上，艾莲无奈的叹了一口气，语气慵懒的提醒道。
　　虽然并不在意周围的视线，但这些视线也太多了，以艾莲的敏感想要忽视都做不到，被这样的视线关注着，艾莲就算想要打个盹也会被惊醒吧。
　　“咦，是吗？”
　　这么长时间一路走来，都是诺艾尔一个人在这里喋喋不休的说话，艾莲还是第一次主动开口和诺艾尔说话呢。
　　这让诺艾尔有些惊喜，不过低头看了一眼自己身上评常一直穿着的衣服，诺艾尔有些茫然的抬起头，不太理解艾莲为什么想要换身衣服，自己身上这衣服不是很正常吗？
　　直到诺艾尔终于从自己的世界中回过神来，抬头看到周围来来往往的人群后，她才反应过来，自己现在并没有在提瓦特大陆上，而是在另一个世界。
　　在提瓦特大陆，或者说在蒙德非常评常的衣服，到了这个世界就显得有些另类了，和周围这些来来往往的行人相比，诺艾尔和艾莲身上的女仆装确实非常的显眼。
　　于是，诺艾尔和艾莲暂时改变了立即前往附辶斤市场的计划，准备先去附近的服装店逛逛。
　　“要去买衣服吗？花火也很感兴趣，花火很期待诺艾尔和艾莲的常服哦。”
　　诺艾尔和艾莲刚决定好去服装店买一身普通的衣服，花火的声音就忽然从她们身后响起，插入到了她们两人之间的话题中。

　　“哈？！你什么时候来的？”
　　忽然在身后响起的声音，让艾莲微微吓了一跳，虽然分身和分身之间能够相互感应，但如果某一方主动屏蔽掉这种感应的话，也能够做到的。
　　再加上同为分身就等同于都是自己一样，自己对自己也不会有警惕心，在靠辶斤的时候也不会特别注意。
　　所以在花火靠辶斤艾莲和诺艾尔的时候，她们根本没有注意到花火是什么时候出现的。
　　“嘻嘻，花火一直都在哦，刚才有人想要搭讪诺艾尔被艾莲用眼神狠狠的瞪回去了呢，花火都看到了哟。”
　　嘻嘻笑着，花火用手肘轻轻的戳了戳艾莲的手臂，调皮的眨了眨眼说道。
　　“你有病吧？一直跟着我们不出声。”
　　脸颊微微泛红，艾莲又是气恼又是羞涩，身后的尾巴都有些焦躁的来回晃动着。
　　“艾莲真是可爱捏，就算艾莲也是花火，花火都控制不住想要和艾莲深入交流一下呢。”
　　看着艾莲原本冷淡的表情变得如此生动，花火的眼睛几乎都要闪闪发亮。
　　就是这样，看似冷淡寡言的少女，其实居然有着非常丰富的心理活动，相比之外表的冷淡，内心却非常的温柔善良，这种反差，这种变化，才是最可爱，最有趣的。
　　“你在说什么胡话？我们去买东西你跟过来干什么？去去，不是说要陪温蒂去圣芙蕾雅学院么，去去。”
　　刻意的肃起了脸，艾莲抿起嘴角，控制住自己差点崩掉的表情，做出一脸不耐烦的样子，对着花火挥了挥手驱赶道。
　　“哎呀，我的好艾莲，这是吃醋了吗？第一次来到这个世界，花火就不陪着你，而是陪着其他人，所以不乐意了，对不对？

　　不要生气啦，花火这不是来了吗？在花火的心里，艾莲可是第一位哟~（虽然所有人都在第一位就是了）”
　　笑嘻嘻的靠辶斤艾莲，看着艾莲那故作镇定，却依然红晕未散的脸颊，花火笑嘻嘻的掏出了一根棒棒糖，送到了艾莲的面前。
　　“哼！你什么德行，我还不知道，我也是花火啊。嗷呜~”
　　轻哼了一声，对花火的话，艾莲不屑一顾，但就算知道是假的，听到这种话，还是忍不住有些小开心。
　　而面对送上门来的棒棒糖，艾莲的嘴比她的心动的更快，张口就咬了过去。
　　但比艾莲的动作更快的是花火的手，艾莲刚刚张嘴，花火就一个收手侧移，让艾莲咬了个空。
　　“嘻嘻，在这里哟~”
　　笑眯眯的看着艾莲一口咬空的动作，花火手上的棒棒糖已经从她的右边到了左边。
　　“啊呜~”
　　微微眯了眯眼，艾莲又是一口咬过去，却再次咬了个空。
　　这让艾莲气恼的鼓起了脸颊，闷闷不乐的瞪着花火。
　　“嘻嘻嘻，这个世界上可没有白吃的午餐，要吃棒棒糖吗？可以哟，但让我摸摸尾巴，怎么样？”
　　在见到艾莲之后，花火脸上的笑容就再也没有消失过，晃了晃手上让艾莲两次咬空的那根棒棒糖，花火的视线瞄向了艾莲身后微微晃动的鲨鱼尾巴，笑眯眯的说道。

 往世年史 : 第一百一十八章 想都别想
　　“不~行~”
　　轻哼了两声，艾莲嘟着嘴扭过头，不再看花火那张让人‘讨厌’的脸。
　　身后的尾巴也像是在透露主人的情绪一样，来回挥动着，气呼呼的样子。
　　“呵呵。”
　　看着花火和艾莲的互动，一旁的诺艾尔也不由得捂嘴轻笑。
　　她倒是没有丝毫嫉妒和不愤的心理，毕竟都是花火。
　　虽然因为角色卡的不同而表现出了不同的性格，也具备着不同的记忆，但本质上她们依然都是花火，也都有着花火的记忆，清楚着花火的想法。
　　艾莲是艾莲，也是花火。
　　诺艾尔是诺艾尔，也是花火。
　　她们就像同一颗种子中长出来的不同枝丫，虽然造型不同，树叶不同，分叉也不同，但却同根同源，都是花火。
　　她们会因为不同的分支而表现出不同的喜好和性格，但她们都继承了花火最本质的，对美好与欢乐的追求。
　　所以，不管花火因为谁的角色卡变成了谁的样子，都永远会表现出角色卡最开朗，最开心的一面。
　　“哎呀，真可惜，那这根棒棒糖，只能我自己吃咯。”
　　听到艾莲的拒绝，花火丝毫不恼，张口就把棒棒糖丢进了自己的嘴里。
　　哪成想，棒棒糖刚刚入口，糖果的甜味还没来得及品尝多久，带着点冰冰凉凉，有一点点磨砂的感觉，又仿佛非常光滑的尾巴塞入了花火的手中。
　　随后，嘴上的棒棒糖受到了一股往外的力量。
　　啵的一声，棒棒糖被从花火的嘴中拔了出去。
　　艾莲一口叼住了这根从花火的嘴上夺来的棒棒糖，还得意洋洋的向着花火挑了挑眉。
　　“哦哦哦，这手感出乎意料的好呢，没有毛茸茸的，但滑滑的，弹弹的，肉肉的，还有点冰冰凉凉的，好想枕着艾莲的尾巴睡觉，一定很舒服。”
　　双手抚摸着艾莲的尾巴，花火眼睛闪闪发光，已经开始思考这条尾巴的用途了。
　　那充盈的手感，冰凉的触感，更是让花火把刚才被艾莲夺走的棒棒糖抛之脑后。
　　“呜哇，等一下，别往上摸。”
　　鲨鱼的尾巴可不像其他哺乳动物那毛茸茸的尾巴一样敏感，对艾莲来说，这条尾巴不只是装饰，更是一种特殊的武器。
　　特别是尾巴尖端的位置，可是非常有力的，这一尾巴扇下去，能让人直接躺在地上瞬间重回娘胎。
　　但再强力的尾巴也连接着艾莲的神经，像花火这样频繁而轻柔的抚摸，反而让艾莲痒痒的，有些异样的感觉。
　　更何况，花火还得寸进尺，摸着摸着就顺着尾巴一路向上，逐渐靠近了最上端的位置。

　　“诺艾尔诺艾尔，快来摸摸看艾莲的尾巴，手感超好的哦。”
　　完全没有理会艾莲表情的变化，花火不止自己摸，竟然还招呼另一边的诺艾尔一起来摸。
　　“确实，虽然看着像鲨鱼的尾巴，但和真正的鲨鱼完全不一样，软软弹弹的，手感摸起来像史莱姆一样。”
　　就算没有花火的招呼，看着花火摸着艾莲的尾巴，诺艾尔早就有些跃跃欲试了。
　　现在有了这样的机会，诺艾尔也就欣然走了过来一起摸着艾莲的尾巴，还做出了自己的评价。
　　“行了行了，到此为止，一颗糖只能摸这么久，不是要去买衣服吗？还不快走。”
　　被两个人四只手上下其手，骚痒的感觉让艾莲再也受不了，直接抽回了自己的尾巴。
　　轻轻甩动着身后的尾巴，脸颊涨得通红的艾莲一口咬碎了嘴里的棒棒糖，红着脸脚步匆匆的当先往前走去。
　　“哎呀，艾莲又害羞了呢。”
　　“是呢，又害羞了呢。”
　　看着艾莲脚步匆匆离开的背影，花火笑嘻嘻的说道。
　　而花火身边的诺艾尔也配合的说了一句，这让走在前面的艾莲像是要逃走一样走的更快了。
　　“别走这么快呀，艾莲，棒棒糖我这里还有哟，再让我摸一会儿吧。”
　　脚步欢快的追上了前面匆匆走着的艾莲，花火笑眯眯的不知道从哪里又掏出了两颗棒棒糖，在艾莲的面前相互碰撞着说道。
　　“想都别想。”
　　面对花火的诱惑，艾莲的视线略有些犹疑的扫了眼她手上的那两颗棒棒糖，最后咬了咬牙斩钉截铁的拒绝道。
　　她，艾莲·乔，可不是区区两颗棒棒糖就能够屈服的。
　　再说了，她可不喜欢吃糖，只是战斗方式比较消耗能量，所以在评常的时候会特意吃点甜食储存能量而已，没错，就是这样，才不是喜欢吃糖。
　　“不只是糖果，还有冰淇淋，小蛋糕，奶茶，果汁，蛋挞，等等等等。”
　　笑着看艾莲时不时停留在自己手上那两个棒棒糖上的视线，花火就像报菜名一样，一个又一个的说着各种甜点点心的名字。
　　“你又在胡言乱语了吧，你手里除了糖，哪里还有其他东西？镜子世界我们都是可以共用的，里面也没有这些东西。”
　　听到花火的报菜名，艾莲的视线终于不再看那两颗糖果，而是一脸怀疑的看向花火。
　　“你忘啦？我们不是刚刚抽到了薙切绘里奈的叠影角色卡么，可以自己做甜点哦，一起去买材料，买好材料去尘歌壶举办一场甜点心宴会，怎么样？”
　　笑着竖起手指在眼前晃了晃，花火的这个提议让艾莲心动了。
　　吃甜点，她喜欢。
　　甜点宴会，她赞同。
　　但摸尾巴，还是拒绝。
　　心中这么想着，艾莲急匆匆的脚步放缓了下来，等后面的诺艾尔追上来之后，这才一起走进了附近的服装店。
　　在去采购各种点心食材之前先把身上的女仆装换掉吧。
　　诺艾尔很喜欢穿着她身女仆装，艾莲可不喜欢。
　　对艾莲来说，身上的这套女仆装就意味着工作服，想到工作就心烦的不得了啊。
　　相比起各种乱七八糟的工作，艾莲更喜欢像这样评常的生活，和朋友们一起打打闹闹，一起逛街，一起玩游戏，一起做任何事情。
　　虽然现在身边的都是自己，但在某种意义上，却是比朋友更加亲密的关系呢。
　　被摸尾巴还是有些不好意思，有些害羞，哪怕摸尾巴的是‘自己’。
　　但果然，这样的日常，艾莲非常的喜欢，也非常的珍惜。


 往世年史 : 第一百一十九章 侵蚀核心
　　“大家，请有序排队。不要着急，不要往前挤，所有人都会轮到的。”
　　圣芙蕾雅学院大门口出去不过两条街的某个小广场附近，流萤手里拿着一只小喇叭，让赶来小广场的男女老少们整齐的排成队列，有序前进。
　　看着在自己的吆喝和指引下逐渐排列起来的队伍，流萤的眼神带着迷茫，脑袋上更是顶着大大的问号。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我现在在做什么啊？
　　这样的场景，和流萤预想中的完全不一样。
　　说好的小蛋糕呢？
　　说好的刷爆信用卡呢？
　　现在这是在干什么？
　　怎么莫名其妙的就开始干活了，还有这么多人来排队。
　　整理好队列，流萤的眼神中依然带着茫然的情绪，回到了整齐队列的最前方。
　　在这支队伍的原点，却并不是在小广场中，而是小广场附近的一家甜品店。
　　原本，流萤和蔷薇是一起来这边吃甜点的。
　　虽然这家甜品店里没有橡木蛋糕卷，但也有年轮蛋糕和虎皮蛋糕卷，所以流萤就点了一个年轮小蛋糕，准备尝试一下橡木蛋糕卷之外的小蛋糕。
　　只不过，还没等她吃上一口小蛋糕呢，甜品店的外面就忽然闯进来两个流里流气明显不怎么正经的年轻人。
　　听说是什么虎头帮的人，来这里收保护费的。
　　甜品店的老板意外的是个五大三粗的大汉，一听保护费，当即就不乐意了，于是两边就吵了起来。
　　享受甜甜点心的时候，遇到这么吵闹的事情真不是什么好享受呢。
　　就在流萤犹豫着到底是帮老板解决那些混混，还是先吃完蛋糕再把那些混混赶走的时候。
　　和流萤坐在一起的蔷薇先出手了，不对，是先出口了。
　　一大堆流萤听着不明觉厉的话从蔷薇的嘴里蹦出来。
　　在流萤听的头晕脑胀的时候，那两个混混居然一脸臣服的表情，恭恭敬敬的对着蔷薇鞠了鞠躬，自己离开了！
　　随后，事情的走向就开始拐了个弯，一路狂飙，直接飞向了天际。
　　甜品店老板感谢了蔷薇的帮忙，又开始询问蔷薇关于法律方面的问题。
　　随后是附近来吃甜点的客人也聚集到了蔷薇的身边，之后从甜品店外面，陆陆续续的有人找过来。
　　也不知道是店里的客人通知的，还是路过看热闹发现的。
　　之后，人越聚越多。
　　哪怕好多人都在蔷薇这里得到了解决问题的答案或者方法，心满意足的离开了。
　　但却有更多的人，源源不绝的从远处赶过来。
　　于是，就有了刚才那一幕。
　　原本只是来吃小蛋糕的流萤，不止没吃上小蛋糕，居然莫名其妙的变成了维持秩序的人。
　　看着几乎要望不到尾的队列，摸了摸空空如也的肚子，流萤抬头望天，一时之间感慨万千。
　　而在流萤没有注意到的街角阴影中，一路跟着她们过来的花火默默的重新潜入了阴影之中。
　　看样子，现在可不是接近流萤和蔷薇的好时机呢。
　　可怜的萤火虫女孩，原本就没能吃上橡木蛋糕卷，现在居然又饿着肚子被拉了壮丁。
　　唉呀，真的是太可怜了。
　　这么可怜的时候，花火又怎么能出现在她们面前呢，万一也被拉了壮丁，咳，被知道丢脸的一面让花火看到就不好了。
　　——

　　“这就是地藏御魂？也是神之键吧？虽然能感觉到崩坏能，但样子看上去倒是普普通通的。”
　　圣芙蕾雅学园围墙外，已经离开圣芙蕾雅学园的小花火和温蒂从分身花火手上拿到了武士刀形态的神之键·地藏御魂。
　　有些好奇的打量着这把花火专门跑一趟极东都要得到的神之键，温蒂倒是没有看出这把神之键上有什么特别的。
　　虽然能够感觉到地藏御魂所蕴藏的庞大崩坏能，但这股崩坏能相比起她体内的褪羽核心就不算什么了。
　　而且，大概是被做成了神之键的原因，地藏御魂中的崩坏能被牢牢的禁锢在了刀身上，基本不会对周围造成多少影响。
　　也只有在有人握住地藏御魂的刀柄时，才会有部分带着特殊权能的崩坏能会对握住刀柄的人进行某种程度的灼伤。
　　居然还没使用就先伤到主人，这样的神之键，真的能用么？
　　“可不要小瞧她，虽然被做成神之键之后变成了某种召唤类的道具，本身的侵蚀特性被削弱到几近于无，但怎么说也是第十二律者的核心，她的权能依然完整的保留着，只是被外壳所限制了而已。”
　　左手提着刀柄，巨大的武士刀几乎整个刀身都垂落在地上，以花火现在娇小的身材根本拿不起那么大的武士刀，但拖在地上提起一边还是没问题的。
　　任由地藏御魂大半的刀身拖在地上，花火空出右手轻轻的抚摸着地藏御魂的刀身，支配的权能与理之律者的权能同时启动，解析着地藏御魂的结构与核心。
　　在理之律者的权能配合下，花火很快就理解了地藏御魂的构造，也找到了隐藏在其中的侵蚀律者的核心。
　　“实体解构，变回原本的样子吧，侵蚀核心。”
　　花了几分钟的时间完全理解了地藏御魂的构造后，花火操纵着理之律者的力量，把地藏御魂的外壳完全剥离，露出了隐藏在其中的侵蚀核心。

　　虽然前文明被制作成神之键的这些律者核心无法作为现文明沟通终焉之茧的钥匙。
　　就像是每一次的文明轮回都会重置一下通往终焉的密码一样，前文明的钥匙无法打开现文明的锁。
　　但这些律者核心的权能依然存在，只是发挥权能效果的话，还是没问题的。
　　一把抓住了通过理之律者的权能剥离出来的侵蚀核心，随后支配权能启动，很轻松就支配了这颗已经没有任何意识存在的侵蚀核心。
　　侵蚀核心收入体内，至此为止，花火正式成为了五核律者。
　　掌握了理之律者，雷之律者，风之律者，支配律者，侵蚀律者五种权能。

　　目前空之律者的核心和死之律者的核心都在琪亚娜的身上，还不着急到手。
　　炎之律者的疾疫宝石在天命总部的女武神装甲原型机空白之键上，花火也刻意没有取走。
　　有了侵蚀律者的权能，就可以开始寻找花火和温蒂说过的那个游乐园了。
　　前文明最重要的遗产，英桀们所留下的传承，往世乐土。

 往世年史 : 第一百二十章 往世乐土
　　往世乐土是前文明留给现文明最大的遗产，但往事乐土也不只是遗产那么简单。
　　这里有着无数前文明的科技资料，有着无数对抗崩坏的经验记录，也有着从前文明传承下来的对抗崩坏的信念与意志。
　　但说到底，往世乐土存在的方式就是一个巨大的信息资料库。
　　而作为一个庞大的信息储存空间，往世乐土的存在在网络中是如此的显眼。
　　虽然往世乐土的终端其实更像是一种局域网，并没有完全与网络接轨。
　　但是，万事万物终有痕迹，哪怕往世乐土是单机游戏，仔细找的话还是能够找到痕迹的。
　　例如庞大的信息库日常所需的超额耗电，长年累月使用所消耗的硬件更换，还有隐藏在世界的暗面，不为人知的世界蛇。
　　虽然灰蛇作为人工智能的顶尖产物在网络中有着绝对的统治权，许多关于世界蛇的痕迹都被刻意的清理过了。
　　但对于获得了侵蚀权能的花火来说，这些被刻意清理删除的痕迹反而更加的显眼。
　　毕竟，侵蚀之律者的存在本身就可以算作一种电子病毒了，还是一种具备生物特性的电子病毒。
　　在网络这种信息世界，侵蚀的权能简直可以用如鱼得水来形容。
　　就算是最顶尖的人工智能，在侵蚀的权能面前也依然破绽百出。
　　所以，在获得侵蚀权能的半个多小时后，顺着网络上被刻意删减的痕迹，在经过几次对比与筛查之后，花火顺藤摸瓜的找到了往世乐土那庞大的数据堆。
　　“找是找到了，但接下来该怎么办呢？”
　　锁定了往世乐土的位置，花火一时之间却陷入了思考之中。
　　正常来说，以花火和温蒂这种现文明律者的身份，直接走正门进入往世乐土的话，肯定会遇到爱丽希雅的。
　　能够让所有人都喜欢的爱丽希雅，花火早就想见识一下真正的爱丽希雅到底有多漂亮，多可爱，多善解人意，多自来熟了。
　　但是，在已经找到往世乐土的现在，花火的乐子人之心却蠢蠢欲动。
　　就这样直接走正门的话，总觉得有些无聊呢。
　　从前文明到现文明，整整五万年的时间里，往世乐土到底接待了多少传承者呢？
　　每一位传承者都是通过灰蛇的介绍和引领进入往世乐土接受来自前文明英桀们的传承的。

　　如果就这样正正经经的从正门进去的话，完全就泯然众人了诶，这样一点都不花火。
　　而且，五万年的时间，就只能待在往世乐土中，那些英桀们一定也待得很无聊吧。
　　嘻嘻，机会难得，怎么也得给那些英桀找点乐子解解闷对不对。
　　例如，一次现文明律者的入侵，哈哈，一定很有趣。
　　“嘻嘻嘻，温蒂，我想到了一个非常有趣的主意，要去提前布置一下场地，暂时先让‘我’陪你一下吧。我很快回来哦~”
　　想到这里，花火忍不住轻笑出声，笑嘻嘻的和身边的温蒂打了声招呼，在温蒂迷迷糊糊的状态下，一只又一只的花火从阴影内出来。
　　看看温蒂那满脸红晕一副心不在焉的样子，显然没什么精力去在意花火的离开呢。
　　安顿好温蒂，让自己的分身带着温蒂去附近逛逛，实在无聊也可以去找诺艾尔和艾莲玩。
　　没有了后顾之忧后，花火直接使用侵蚀的权能，就近找了个网络端头，直接顺着网线就去找往世乐土了。
　　——
　　往世乐土，至深之处。
　　这里是阿波尼亚的记忆空间，往世乐土的至深之处并不是按照逐火之蛾时期的至深之处制作的。
　　这里的至深之处完全诞生于阿波尼亚的记忆，是阿波尼亚记忆中的至深之处，是她认知中的至深之处。
　　所以，在某种程度上，这里不只是往世乐土的至深之处，同样也是阿波尼亚的内心深处，是阿波尼亚内心的具现化。
　　自五万年前至今，阿波尼亚一直都待在往世乐土的至深之处，没有离开过这里。
　　五万年的时间，也就只有爱丽希雅和伊甸偶尔会来至深之处，为这里带来一丝光彩。
　　在逐火之蛾时期，至深之处就是用来关押罪犯或者危险人物的区域。
　　但到了往世乐土，阿波尼亚本身就是往世乐土的管理者，又有谁能够把她关在至深之处呢。
　　不是别人，正是她自己啊。
　　因为曾经的选择，因为过去的错误，因为对同伴的愧疚，让阿波尼亚被自己的心所束缚，自己主动被关在了这里。
　　虽然那件事不能完全算是阿波尼亚的错误，但在阿波尼亚看来，就是因为自己的不幸才引发了最后的惨剧。
　　这一日，阿波尼亚也一如既往的待在至深之处，待在自己所构建的教堂之中，默默祈祷，默默忏悔。
　　原本，这一天也是非常评常的一天，没有继承者来往世乐土的日子，阿波尼亚都会待在这里祈祷。
　　但是，阿波尼亚感觉到了，熟悉的气息正在靠近。
　　“那是……”
　　微闭的双眼猛地睁开，阿波尼亚抬头看向虚空，视线仿佛穿透了整个往世乐土，看向了往世乐土的外面。
　　“怎么会？”
　　作为往世乐土的管理者，阿波尼亚是最先感觉到那股气息的，那股熟悉的气息，熟悉的权能波动。
　　那正是阿波尼亚犯下的最大的罪孽，人类的第十二次劫难，由人类亲手制造出来的惨剧——侵蚀之律者。
　　“现文明已经到了这种地步了么？不对，那股气息，那股波动，那是，玲？！不可能，明明……”
　　随着那股气息的迅速接近，阿波尼亚的感知越发清楚，却反而让她更加的疑惑与焦躁。
　　“不行，不能让她靠近。”
　　虽然心中满是愧疚，那股气息，那个人也让阿波尼亚方寸大乱。
　　但是，这里可是往世乐土，是一切数据沉淀的地方。
　　对于侵蚀之律者来说，这里正是绝佳的繁育基地，不能让她靠近往世乐土。
　　想到这里，阿波尼亚放下了祈祷的双手，从神像前站起身。
　　五万年来第一次，阿波尼亚走出了至深之处。
　　而在阿波尼亚行动的同时，位于往世乐土的各个位置，感知敏锐的几位英桀也在这一刻，感觉到了那股异常。

 往世年史 : 第一百二十一章 爱莉希雅
　　菩提树下，苏满脸严肃的睁开了眼。
　　实验室中，梅比乌斯一脸诧异的停下了手上的实验。
　　樱花飞舞的场景中，樱轻抚着手中的剑，带着疑惑的表情左右四顾。
　　到处都堆满了机械零件的地下室，刺耳的报警声让维尔微一把抓住了报警的监测装置，脸上带着兴奋与好奇。
　　在几乎同一时间，这些察觉到异常的人都丢下了手上的事情，向着往世乐土中，按照黄金庭院的布局制作的大厅聚集过去。
　　离开菩提树的苏叫上了好友凯文，捧着报警机器离开地下室的维尔微身后，跟上了原本来这里进货的帕朵·菲丽丝。
　　不知不觉间，大半的英桀都聚集到了一起。
　　“哎呀，好奇怪呀，大家这是怎么了？是想要一起参加我和伊甸的下午茶聚会么。好高兴，好久没有和大家聚在一起了。”
　　见到陆陆续续的从各处聚集过来的英桀们，从一开始就和伊甸一起待在休息室的爱丽希雅一脸惊喜的看着大家。
　　“抱歉，打扰你们的下午茶了。我感觉到了来自外部的入侵者。”
　　面对爱丽希雅闪闪发亮的双眼，闭着眼睛的苏歉意的向着爱丽希雅和伊甸点了点头，说出了自己的来意。
　　“呵呵呵，真有趣。这可是几万年难得一见的机会呢，居然有人入侵这里，外面的科技已经发展到这种地步了么。”
　　纤细的腰肢扭动着，一头绿色的长发披散在身后，梅比乌斯嘴角勾起一丝危险的笑意，一点都不客气的坐在了伊甸和爱丽希雅身边的沙发上。
　　“这你可就错了，梅比乌斯。”
　　轻柔中带着严肃的声线否定了梅比乌斯的猜测。
　　“入侵的可不是人类，是律者哦。”
　　声音没有改变，声线却出现了细微的变化。
　　维尔微一边走路，两只手的动作却一刻不停，飞快的拆开了哔哔作响的报警器。
　　眨眼间就给这个报警器装上了新的功能，看着报警器刚装上的数值显示上显露出来的崩坏能数据，维尔微的脸上露出一丝自得。
　　“难得有律者来往世乐土，我们得好好准备个盛大的魔术表演才行。”
　　随手把刚刚改造出来的报警器丢在一边，维尔微扶了扶帽檐，眼睛中闪烁着期待与认真。
　　“诶~~~律者？！那不是很危险么，怎么办怎么办，律者打上门来了，我们是不是先想办法逃跑比较好。”
　　维尔微的话，让偷偷跟来的帕朵吓得一机灵，原本鬼鬼祟祟的动作瞬间一僵，随后一个猫扑，直接窜到了爱丽希雅和伊甸的身边，寻求庇护。
　　“啊，是律者吗？好期待呀，会是什么样的律者呢？”
　　听到维尔微的话，不同于吓了一跳的帕朵，爱丽希雅反倒是眼前一亮，隐隐能从她的话语中听到一丝兴奋的情绪。
　　“爱丽很期待见到现文明的律者呢。”
　　见到爱丽希雅那副期待的样子，伊甸摇晃着红酒杯，轻轻得笑着，仿佛丝毫不担心往世乐土会出现什么问题一样。
　　“律者……”
　　默默咀嚼着这个名字，从来到这里就一直保持着沉默的凯文已经做好了战斗准备。
　　而同样沉默的樱习惯性的躲在角落里，心情却莫名的有些焦躁，总感觉会有不好的事情会发生一样。
　　这里已经聚集了八位英桀，只有暴躁的千劫，年幼的格蕾修和科斯魔，以及老实人华还没有察觉到入侵者的到来，也没有人去专门通知她们。
　　就在英桀们聚集等待的时候，往世乐土之外，一场短暂的交锋已经结束了。
　　精神系融合战士毕竟是精神系，不是网络系，面对侵蚀的权能，阿波尼亚抵挡的非常艰难。
　　而在短暂的交手之后，阿波尼亚也转变了想法，不再排斥侵蚀的入侵，而是引导侵蚀的使用者进入往世乐土特定的位置。
　　既然无法阻止侵蚀的入侵，那就在往世乐土中，消灭侵蚀。
　　往世乐土中的英桀们虽然是由记忆数据所构成的，但他们在往世乐土中的实力也是实打实的。
　　只是一位律者的话，阿波尼亚相信这是一场瓮中捉鳖的战斗。
　　哪怕这位律者真的非常危险，就连凯文也对付不了，至少也还有最后的手段。
　　“她来了……”
　　放开了往世乐土的防火线，在‘侵蚀律者’进来之后，阿波尼亚主动切断了往世乐土与外界的联系，随后也来到了英桀们聚集的位置。
　　从乐土传送门中走出，阿波尼亚的视线在英桀的身上一扫而过，语气沉重的提醒道。
　　“哎呀，终于进来了。哇，好多人呀，大家都是来欢迎我的么？好高兴。”
　　阿波尼亚的提醒让周围的英桀们全部提高了警惕。
　　但出乎所有人意料的熟悉声音从头顶传来，让警惕中的英桀们全部抬头向上看去。
　　随后，一张巨大的脸庞出现在往世乐土的天空之中，巨大的美颜暴击直接映入所有人的心底。
　　“哇~好大的爱丽姐~”
　　惊讶的瞪大了双眼，帕朵忍不住惊呼出声。
　　只见，在往世乐土异色的天空中，赫然出现了一张精致的人脸，洁白的肌肤看不到丝毫瑕疵，尖尖的精灵耳朵俏皮可爱，粉色的头发相得益彰。
　　映入所有人的眼帘，出现在往世乐土天空中的这张脸，赫然是爱丽希雅的脸。
　　“呵呵，帕朵还是一如既往的可爱呢。咳咳，那么，就由爱丽希雅来和大家打个招呼吧。嗨，想我了吗？爱丽希雅，回来了哦。”
　　天空中巨大的爱丽希雅露出了所有人都熟悉的亲切笑容，笑着看向众人，随后熟悉的声音，熟悉的动作，向着地上的英桀打招呼道。
　　“喂喂喂，这是怎么回事？阿波尼亚。”

　　抬头看了看头顶巨大的爱丽希雅，又看了看身边的爱丽希雅，梅比乌斯一时之间都有些茫然了，难不成是真的爱丽希雅回来了？但不可能啊，爱丽希雅明明已经……
　　想到这里，梅比乌斯不由得扭头看向阿波尼亚，天上的那个爱丽希雅能进到往世乐土肯定要过阿波尼亚那一关，就像梅比乌斯想要从往市乐土离开，也必须经过阿波尼亚一样。
　　但是，看向阿波尼亚的梅比乌斯，却在她的脸上看到了同样的震惊神色，显然，阿波尼亚也没想到，会见到爱丽希雅，还是这么巨大的爱丽希雅。

 往世年史 : 第一百二十二章 好大的我
　　“伊甸，你快看，是我诶，好大的我啊。”
　　仰头看着天空中巨大的‘爱丽希雅’的脸，爱丽希雅漂亮的眼睛睁的大大的，一脸惊喜的挽着身边伊甸的胳膊，兴致勃勃的开心道。
　　“嗯，看到了，爱丽。确实和你长的一模一样呢。”
　　同样抬着头看着天上那张和身边的爱丽希雅一模一样的脸庞，伊甸优雅的脸上带着一丝惊奇与隐隐的兴奋。
　　爱莉希雅有两个，一个小的，一个大的。
　　虽然还不清楚具体的情况，但既然对方有着爱莉希雅得样子，只要不是做的太过分，伊甸都可以选择原谅她。
　　两个爱莉希雅对爱莉希雅粉丝头子的伊甸来说，这简直就是双份的快乐。
　　“阿波尼亚这到底是怎么回事？你可别告诉我这个爱莉希雅是现文明的爱莉希雅。”
　　不同于爱莉希雅和伊甸非常开心的接受了现在的情况。
　　梅比乌斯可接受不了再来一个爱莉希雅，一只爱莉希雅已经够她头疼的了，再来一只爱莉希雅，还不如让这个世界直接毁灭吧。
　　“不，怎么会是爱莉希雅呢，怎么回事？明明是侵蚀之律者。为什么会是爱莉希雅得样子？“
　　看着天空中显现出来的那张属于爱莉希雅的脸，阿波尼亚却比梅比乌斯还要震惊。
　　刚才在阻挡侵蚀之律者对往世乐土的侵蚀时，阿波尼亚只和对方的权能进行了交手，并没有看到侵蚀之律者的真面目。
　　但阿波尼亚很确定对方所展现的就是侵蚀的力量。
　　不过，爱莉希雅怎么会是侵蚀律者呢？不，应该说侵蚀律者为什么会有爱莉希雅的样子，而且侵蚀律者的气息消失了？
　　不只是爱莉希雅的样子，就连给人的感觉也和爱莉希雅一模一样。
　　不管是神情，动作，样子，甚至直觉上的感知都在清楚的告诉阿波尼亚，天空中的那个就是爱莉希雅，至少，她看不出任何破绽。
　　这到底是怎么回事？她难道真的是爱莉希雅吗？
　　还是别人伪装的，故意变成爱莉希雅的样子，但这种伪装也太真实，就连命运的丝线都无法看清它的未来。
　　这一点上也和爱莉希雅一模一样。
　　“侵蚀？现文明已经到这么后面了吗？”
　　眉毛微微挑起，维尔薇从头顶上方在爱莉希雅身上收回视线看向阿波尼亚。
　　虽然并不清楚往世乐土外面的具体情况。
　　但以维尔薇的能力，就算只是在乐土之中跟灰蛇或者其他进来历练的世界蛇干部稍微接触。
　　她们所透露出来的零散信息也足够维尔薇分析出现在外面的大概情况了。
　　根据维尔薇的分析，外面应该还没到侵蚀之律者才对，毕竟侵蚀已经可以说是最后的律者了，终焉前‘最后’的律者。
　　“我确实是感觉到了侵蚀的气息才从至深之处出来的，但不是现文明的侵蚀，而是……”
　　说到这，阿波尼亚语气一顿陷入沉默之中不再说下去，而她的视线也不由自主的看向在角落里沉默的樱。
　　注意到阿波尼亚的视线，在场的这些英桀们除了樱之外，所有人都瞬间了悟了阿波尼亚未尽的话语。
　　往世乐土中的这些英桀们中，樱是死的最早的一位。
　　没能参加最后对终焉律者的讨伐，而是在第十二位律者，在对抗侵蚀之律者的时候就已经陨落。
　　而侵蚀之律者的正体，正是樱的妹妹铃。
　　死在对侵蚀之律者的讨伐战中，樱完成了自己作为姐姐的义务，也尽到了身为人类战士最后的责任。
　　而往世乐土是英桀们记忆的残留，往世乐土中的樱并没有同步到外界陨落的樱最后的记忆。
　　所以，她并不清楚自己的结局，也不知道自己妹妹律者的身份，以及最后那惨烈的结局。
　　而作为知道真相的其他英桀们，都非常默契的没有把那个结局告诉她，毕竟，那确实是一个悲剧，一个原本可能避免，但却也注定的悲剧。
　　周围同僚们的视线樱没有注意到，原本敏锐的她是不会忽略这么明显的视线的。
　　但在听到侵蚀之律者这个名字之后，明明是陌生的名字，但樱的内心却有种隐隐作痛的感觉，仿佛本能的对这个名字非常的在意。
　　“居然是她么，难道梅最后的安排出了问题？但就算是她，我可不记得她有变成其他人样子的能力，还是变成这个讨厌的女人。”
　　轻哼了两声，就算是不通人情的梅比乌斯也没有在这个时候说出侵蚀之律者的名字，只是用她指代。
　　“说不定是经过这么多年的时间磨练进化出新的能力了呢。就像你所追求的无限一样。对吧，梅比乌斯。”
　　推了推帽子的边檐，维尔薇调侃的视线看向梅比乌斯，笑着说道。
　　“不要把我和她相提并论。”
　　竖起的蛇瞳冷冷的撇了一眼维尔薇。
　　梅比乌斯所追求的无限可不是一句简单的进化就可以概括的。
　　更何况，她追求的是人类进化的极限，而不是那些没有人性的律者。
　　梅比乌斯的进化可以抛弃人类的身体，抛弃肉体的拘束。
　　但她绝不能抛弃作为人类本身的意识与认知，这才是她所追求的无限。

　　毕竟，无限是环，不是没有尽头的线。
　　既然是围绕的环，起点也既是终点，人类的进化会变成所有想象中或者想象外的一切东西，但进化到最后也终究会变回原来人类本身。
　　或者，无论怎么进化，都应该保持着作为人类自身的认知。
　　“闲话少说，回归正题，它该如何处理？”
　　双手环抱在胸前，抬头看着头顶上方巧笑嫣然的那张脸，往世乐土中的凯文虽然冷着脸，却不像外面的凯文那样冷酷。
　　“我正在抵抗它的侵蚀。苏，你来帮我。其他人最好想办法尽量削弱它的状态。”
　　虽然阿波尼亚的人站在这里与英桀们说着话。
　　但在肉眼看不见的往世乐土数据库中，他的精神正在与侵蚀的权能相互对抗着。
　　没有人再说话，随着凯文和阿波尼亚的话音落下。
　　这些英桀们也认真就起来，开始了各自的行动。

 往世年史 : 第一百二十三章 才没有55
　　“哎呀，大家都好严肃呀。明明见到了爱莉希雅，却一点都不开心，真奇怪呢。”
　　天空中那张巨大的爱莉希雅的脸逐渐消失。
　　而随着天空中的爱莉希雅消失，在这些英桀面前，巧笑嫣然的‘爱莉希雅’悄然而立。
　　那是和伊甸身边的爱莉希雅一模一样的‘爱莉希雅’。
　　如果说映照在天空中的那张脸还能因为那异常的体型而否认她是爱莉希雅的话。
　　那么，此时站在这些英桀面前的‘爱莉希雅’。就让人完全找不出任何与爱莉希雅得不同之处了。
　　如果不是他们的爱莉希雅从一开始就坐在伊甸的身边。
　　那么想要区分出两个人中谁才是真正的爱莉希雅，恐怕会是件非常麻烦的事情。
　　“怎么啦？大家难道都不喜欢爱莉希雅了吗？明明我这么可爱。”
　　看着面前这群严阵以待的英桀们。‘爱莉希雅’伸出食指指着自己的脸颊微微歪了歪头，做出一个非常可爱的表情，看着他们问道。
　　“白痴。那个粉色肥婆怎么可能做这么可爱的动作。”
　　看着面前的‘爱莉希雅’那娇柔做作，却又无比自然的可爱动作。梅比乌斯的嘴角控制不住的抽了抽，几乎本能的开口吐槽道。
　　因为这个动作实在是太爱莉希雅了，这让梅比乌斯不由得想起了拿着粉色小裙子朝自己撒娇的爱莉希雅。
　　而现在，爱莉希雅变成了两个。这让梅比乌斯的精神创伤应激反应都快发作了。
　　而梅比乌斯这句脱口而出的吐槽，也引起了两位爱莉希雅的不满，
　　不管是面前的‘爱莉希雅’还是伊甸身边的爱莉希雅都看向了梅比乌斯。
　　两位爱莉希雅表情一致的鼓起了脸。一脸愤愤不平的看着梅比乌斯。
　　“坏梅比乌斯。我才不胖呢。我可是吃什么都不会胖的体质。”
　　前面的‘爱莉希雅’双手叉腰身体微微前倾，那副完美的身材尽显少女魅力。
　　该有肉的地方有肉，该没肉的地方只有微微的肉澸。
　　“就是就是，我才不胖呢。只是梅比乌斯太瘦了而已。”
　　伊甸身边的爱莉希雅也是一副愤愤不平的样子，非常赞同前面自己的意见。
　　“是是是，你一点都不胖，只有55公斤而已。”
　　看看前面，再看看身边。梅比乌斯有些受不了的摇了摇头。
　　这确实很爱莉希雅，这两人是真的一模一样啊。
　　“根本没有55公斤，是54.8。”
　　不高兴的瞪着梅比乌斯，但就算是生气瞪眼的动作，‘爱莉希雅’做起来也是如此的俏丽可爱。
　　竖起一根食指做出一个强调的动作。
　　‘爱莉希雅’否定了梅比乌斯所说的那个体重。
　　是54.8，不是55，这之间可是有整整0.2公斤的差距呢。
　　“啊！梅比乌斯，真是的，体重可是少女的秘密哦。”
　　在前面的‘爱莉希雅’做出否定的同时。
　　伊甸身边的爱莉希雅也放开了挽着手伊甸的手。

　　一把抱住了坐在另一边的梅比乌斯那娇小玲珑的身躯。
　　纤细白嫩的手指在抱住的同时顺势而下，抓向梅比乌斯的腰腹两侧。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈。好了好了。说实话是我不对，行了吧？”
　　来自爱莉希雅的挠痒攻击让梅比乌斯受不了的嬉笑了几声。
　　嘴硬的求饶了一句，趁着爱莉希雅放开的那个间隙，梅比乌斯一个闪身，离开了爱莉希雅的身边。
　　梅比乌斯和爱莉希雅两位美少女之间的打闹让人赏心悦目。
　　但‘爱莉希雅’与爱莉希雅之间的配合，在梅比乌斯话语下，两人做出的反应却让周围的英桀们更加严肃了起来。
　　不只是动作，神情，样子和爱莉希雅一模一样。就连爱莉希雅的体重这么秘密的数据都了解的一清二楚。
　　她到底是从哪里得到的情报？
　　还是说早在之前，侵蚀权能就已经侵蚀了乐土，让她收集到了爱莉希雅的数据。
　　“大家还是不认可爱莉希雅吗？真是没办法。既然你们一定要认为我不是爱莉希雅，不如我们来玩个游戏，怎么样？”
　　笑眯眯的从打闹中的爱莉希雅的梅比乌斯身上收回视线。
　　‘爱莉希雅’看向一脸严肃的凯文几人，笑着提议到。

　　“认可？爱莉希雅不需要任何人的认可。”
　　双手依然环抱在胸前没有放下，凯文的表情冷漠而疏离，但他的这句话却是对爱莉希雅的存在最大的肯定。
　　“没想到凯文这么会说话，听到凯文这么说，你有没有觉得开心呢，爱莉希雅？”
　　冷漠的凯文说出这样一句话，让‘爱莉希雅’不由意外的看了他一眼。
　　随后看向伊甸身边的爱莉希雅，笑着问道。
　　“当然咯，虽然凯文看上去冷冰冰的，但他也是很好很好的人，能够听到他这么说，我超开心。”
　　同样笑眯眯的看了凯文一眼。随后对上‘爱莉希雅’看过来的视线，爱莉希雅也露出了同样的笑容，笑着回应道。
　　顶着一张一模一样的脸，两位爱莉希雅倒是聊得非常默契。
　　而这两人一前一后的两句话，也让凯文的耳根隐隐泛红。
　　要不是因为融合战士实验让凯文的身体一直保持着低温，恐怕这心理因素引起的发热，早就让凯文的耳朵爆红了。
　　“呵呵呵，大家都听我说，阿波尼亚，苏，不需要这么警惕我。我现在就停止对乐土的侵蚀。相应的，你们也一起来陪我玩个游戏，怎么样。”
　　眼尖的捕捉到了凯文耳根那一闪而逝的红色。
　　‘爱莉希雅’脸上的笑容越发灿烂，那灿烂的笑容，也让‘爱莉希雅’显得更加可爱。
　　沉默的没有回应‘爱莉希雅’的话。
　　但阿波尼亚和苏却确实感觉到了侵蚀权能的褪去。
　　原本在两人合力的抵挡下，勉强僵持的数据流在这一刻不再蚕食乐土的数据，反而还把许多数据重新返还给了乐土。
　　这让两个人不由得对视了一眼，无法理解这位顶着爱莉希雅样子的侵蚀律者到底想要做什么。
　　“你们不说话，我就当你们答应咯。接下来，爱莉希雅要躲起来了！大家一起来找我吧。
　　只要能够找到并认出我，我就可以答应你们一个要求，或者回答你们一个问题。
　　怎么样？是不是很公平？很有趣？嘻嘻嘻。
　　那么，游戏开始，我先去通知一下另外几个人。
　　稍后见喽，大家，一定要玩的开心哦，嘻嘻。”

 往世年史 : 第一百二十四章 科斯魔如是说
　　随着‘爱莉希雅’的话音落下。
　　她的身体也在这一刻忽然变成了无数虚幻的数据流向着周围溢散。
　　最后完全融入到了往世乐土的数据之中，再也找不到踪迹。
　　“她走了。”
　　苏微微张开紧闭的双眼，不只是‘爱莉希雅’的人消失在了他的面前。
　　所有关于她的痕迹也在这一刻全部消失在了乐土之中。
　　明明乐土是他们英桀的地盘，却被人这样的来去自如，更是连一点痕迹都找不到，这位侵蚀的律者，恐怕比前文明刚觉醒时的侵蚀律者还要恐怖。
　　“我感觉她好像并没有恶意，就像是喜欢恶作剧的小孩子一样。”
　　作为当事人的爱莉希雅虽然见到了一个和自己一模一样的人，作为正主也很清楚对方是伪装成自己的样子，绝对不是自己的本体。
　　但爱莉希雅却没有丝毫担心或者恼怒的情绪，反而出乎意料的兴致勃勃，感觉这是一件很有趣的事情呢。
　　而且第一个就选择了自己作为模仿的目标。这是不是也意味着就算是律者也认可了自己的样貌呢？
　　好开心啊，就像是被人夸奖了一样。
　　“毕竟是律者，而且根据阿波尼亚的意思，那个律者还不是现文明的律者，而是前文明遗留下来的侵蚀律者。
　　我们不能保证所有的律者都像……咳……还是警惕一些比较好。”
　　虽然很赞同爱莉希雅的看法，维尔薇同样没有察觉到对方的恶意。
　　但维尔薇不介意以最坏的方式去思考对方的行动。
　　毕竟，面对律者，无论多谨慎都不为过。
　　“刚才那个爱莉姐是不是说要去找其他人？”
　　就在这些英桀们讨论着刚刚消失的那位‘爱莉希雅’如此行动的目的时。
　　躲在爱莉希雅和伊甸身后的帕朵·菲利斯悄悄的探出了小脑袋，小心翼翼地开口问道。
　　其他人：“……”
　　得到帕朵·菲利斯的提醒，讨论中的几位英桀表情都忍不住微微一愣。
　　“不好，她可能去格蕾修那里了。”
　　虽然没能找到任何‘爱莉希雅’去向的踪迹。
　　但在得到帕朵·菲利斯的提醒之后，苏第一时间反应过来的，就是未到场的那些英桀们。
　　而没有到场的那些英桀中，千劫和华的实力足够自保，甚至说不定还能反杀。
　　但格蕾修和科斯魔的情况就让人担心了。
　　虽然科斯魔的实力也非常不俗，但比起这边的英桀们，毕竟还略显稚嫩。
　　英桀们也不是担心科斯魔会打不过侵蚀律者。
　　就算打不过，以科斯魔的实力，只是拖延时间的话肯定做的到。
　　他们担心的是，科斯魔和格蕾修相对天真单纯的性格被那侵蚀律者耍的团团转啊。
　　一时之间，几位英桀全都心急的不得了。
　　也顾不上继续在这里讨论，匆匆走入了往世乐歌传送门，赶往格雷修所在的区域。
　　————
　　“大家。都去哪了？”
　　往世乐土的一偶，格蕾修和科斯魔一前一后的寻找着其他人的踪迹。
　　原本格蕾修是在自己的房间里画画的，丝毫不知道今天的往世乐土有客人不请自来。
　　但很不凑巧的是。画画中的格蕾修发现自己的颜料用的差不多了。
　　于是格蕾修难得出门一次，准备去找梅比乌斯。
　　梅比乌斯的实验室里，总是能找到各种各样的颜料。
　　也不知道是她专门为格蕾修准备的，还是会在实验里用到这些东西。
　　因为常年呆在格蕾修的画室附近，所以格蕾修出门的时候，科斯魔也在第一时间就注意到了。
　　于是，这两个人也就一如往常的结伴同行。
　　只不过，让她们意外的是，今天居然没有在梅比乌斯的实验室里找到梅比乌斯。
　　之后两人又去了帕朵·菲利斯的店铺。
　　同样没有在这里找到帕朵。
　　见不到帕朵的踪影倒是比较正常的，毕竟帕朵经常到处乱跑，大概又是去哪里进货了吧？
　　没能找到梅比乌斯和帕朵·菲利斯。格蕾修和科斯魔就准备去找爱莉希雅了。
　　不管是用光的颜料，还是找不到人的梅比乌斯，找爱莉希雅就对了，她肯定有办法找到她们。
　　就在格蕾修和科斯魔离开帕朵·菲利斯的店铺没多久，她们就见到了迎面而来的那道熟悉身影。
　　“嗨！小格蕾修，好久不见，想我了吗？还有科斯魔，你们这是在找什么呀？”
　　巧笑嫣然的粉色少女出现在了他们的视线中。
　　带着亲切而又熟悉的微笑，‘爱莉希雅’挥着手，来到了格蕾修和科斯魔的面前。
　　科斯摩：“……”一如既往的沉默以对，但他的心理活动，却飞快的流转着。
　　（爱莉希雅怎么来了，怎么办？是不是应该和她打个招呼，但应该怎么说呢？你好，好久不见？但好像昨天就见过。怎么办，再不说话就来不及了，又要错过话题了么。）
　　‘爱莉希雅’：“……”
　　睁着漂亮的双眼，‘爱莉希雅’也没有说话，沉默的与科斯魔两眼相对，就像是在通过眼神交流一样。
　　科斯魔：“……”
　　（为什么看着我不说话？是我身上有什么东西吗？应该没有什么变化才对。爱莉希雅怎么了？为什么一直这样看着我？）
　　‘爱莉希雅’：“……”继续沉默，不过没忍住眨了下眼。
　　科斯魔：“……”
　　（怎么办？怎么办？怎么办？我是不是应该说些什么？但说什么好呢？今天的爱莉希雅好奇怪啊，怎么一直不说话。）
　　“哎呀，光靠视线，果然没办法理解科斯魔想要表达的意思呢。”
　　持续了几分钟的沉默之后，最后还是‘爱莉希雅’破了功，没能继续坚持沉默。
　　科斯魔：“……”
　　（爱莉希雅，居然又在逗我玩，啊啊啊啊，好尴尬啊。我是不是应该生气一下，别这样？但怎么说好呢？直接说的话，爱莉希雅会不会不高兴？爱莉希雅的话应该不会生气，但太直接的说出来是不是不太好，我该怎么说呢？）
　　“科斯魔只是在想，该怎么和你打招呼。”
　　轻柔的嗓音在这个时候响起。为科斯魔缓解了尴尬。
　　“格蕾修真是太可爱了。我可以抱抱你吗？真想直接把你带回家。”
　　视线从沉默的科斯魔身上转向了一边娇小可爱的格蕾修，‘爱莉希雅’眼前一亮，满脸期待的向格蕾修问道。
　　“可以，但为什么要变成爱莉希雅的样子？”
　　轻轻地点了点头，格蕾修并没有拒绝‘爱莉希雅’的亲近。
　　只不过在说话的同时，她歪了歪脑袋，脸上露出了一抹疑惑的神色，语气轻柔而又平静的开口问道。

 往世年史 : 第一百二十五章 转圈圈~
　　沉默中的科斯魔表情一凝，往前一步踏出，拦在了格蕾修的面前。
　　虽然格蕾修同意了让‘爱莉希雅’抱抱。但她话里那句‘变成爱莉希雅的样子’科斯魔可不能当做没听到，眼前这个人难道不是爱莉希雅？科斯魔心中暗暗提高了警惕。
　　科斯魔一边警惕着，一边打量着面前的爱莉希雅。
　　但无论他怎么看都看不出来，这个人和爱莉希雅到底有什么区别？但既然格蕾修这么说，科斯魔相信格蕾修。
　　“诶！好厉害啊，格蕾修，你是怎么发现的？”
　　‘爱莉希雅’的脸上露出了一丝惊奇的神色。
　　明明就连精神系的阿波尼亚和苏都没能看出‘爱莉希雅’与爱莉希雅的区别。
　　格蕾修却在第一眼就认出了她并不是真正的爱莉希雅，这已经不只是厉害了啊。
　　“因为颜色不一样。虽然样子是爱莉希雅姐姐的样子，但颜色和爱莉希雅姐姐的完全不一样。”
　　比划了一下自己手上的画笔，格蕾修想要尽力表达出自己的意思。
　　“原来如此，就算样子变了，人的本质也不会改变，对吧？格蕾修能够透过外表直接看到别人本质的颜色。真厉害呀，格蕾修简直就是花火的天敌。”
　　早就知道格蕾修有分辨别人颜色的这种特殊能力，但没想到这种能力是如此的通透，真是花火的大失败呢。
　　“哎呀，没想到一下子就输掉了，花火真没面子。那么，遵从游戏规则。格蕾修有什么想要知道的或者想要花火帮忙的事情吗？”
　　‘爱莉希雅’的样子在原地轻盈地转了个圈。在格蕾修和科斯魔的亲眼目睹下，原本的‘爱莉希雅’忽然就变成了一位陌生少女的样子。
　　黑色的双马尾因为身体旋转而在空中甩动，一身红色的裙装和头顶的面具让少女显得如此娇俏可爱。
　　这是一位身高只比格蕾修稍微高一点点的少女。这位少女浑身都充斥着一种莫名的欢乐气氛。
　　“花火姐姐？格蕾修的颜料用完了，这次出门是为了找梅比乌斯奶奶要颜料的。”
　　疑惑的歪了歪头，格蕾修并不理解花火的意思，毕竟她没有参与刚才那群英桀的聚会，并不知道现在正在进行着一场由花火所主持的游戏。
　　在格蕾修听来，花火就像是在问她这次出门是要做什么一样。于是格蕾修也就顺势的说出了自己出门的目的。
　　“画画的颜料吗？哈哈哈，简单，诺，这么多够了吗？”
　　开心的笑了笑，花火挥手间就分别用侵蚀的权能和理律的权能制造出了两种完全不同的颜料。

　　侵蚀的权能制作出来的是完全由数据所构成的颜料。
　　而理律的权能制作出来的就是实打实的颜料了。
　　“谢谢花火姐姐。”
　　天真单纯的人总是比复杂的人更容易察觉到其他人的好恶。
　　丝毫没有在花火的身上感受到任何恶意。格蕾修直接就接过了花火递来的各种颜料，轻声道谢道。
　　“嘻嘻嘻，这一次是格蕾修赢了，花火输了。接下来就开始第二局的游戏吧。格蕾修，请把手给我。”
　　把手里刚刚制作出来的各种颜料全部交给格蕾修之后，花火双手向前伸出，掌心向上做出了邀请的动作，笑意盈盈看向格蕾修笑着邀请道。
　　“格蕾修……”
　　花火的靠近让科斯魔精神紧绷，这是他自见面以来第一次开口说话，却只是叫了格蕾修的名字。
　　但他声音中的警惕，却表达的非常清楚。
　　“没关系的，科斯魔。花火姐姐没有恶意，请帮我拿一下。”
　　轻轻的拉了拉科斯魔的衣摆，格蕾修把手上满满的各种颜料全部交给了科斯魔，让他帮忙暂时拿一下。
　　手上没了颜料的束缚，格蕾修向花火伸出了小小的两只手。
　　这两个小手上还沾满了各种各样的颜料，大概是出门之前还在画画吧？
　　残留在手指上的颜料都没来得及洗掉。
　　如果是普通人在看到自己手上的颜料时，大概还会不好意思一下，毕竟是要和别人握手的。
　　但格蕾修可没有这样的概念，对于格蕾修来说，她的人生中只有身边善良的大家和画画。
　　画画对格蕾修来说是一件非常重要的事情，也是非常喜欢的事情，就像是已经完全融入到了格蕾修的生命之中一样。
　　所以对格蕾修来说，身上沾上画画残留的颜料，这并不是一件不好的事情，也没有脏乱或者干净的概念。
　　颜料就是颜料啊，是画画重要的伙伴。
　　所以她也从来没有在意过自己身上沾上的颜料。
　　也就只有科斯魔会在意格蕾修身上画画时不小心沾上的颜料，还会温柔的用湿毛巾帮格蕾修擦掉脸上或身上沾上的色彩。
　　“那么，让我们来玩个小游戏吧。”
　　格蕾修的反应让花火更开心了，笑眯眯的用自己的双手握住了格蕾修伸出的小手。
　　“转~圈圈~转圈圈，转圈圈~嘻嘻嘻，大风车来喽~大风车吱呀吱悠悠地转~”
　　花火和格蕾修两只手相互握在一起的那一刻，花火一个用力，两个人就在原地开始转圈，而且越转越快。
　　花火这突如其来的转圈圈动作，让科斯魔的心再次提了起来。
　　都顾不上抱着格蕾修托付给他的那些颜料了，任由颜料摔落在地上，科斯魔往前几步想要解救转圈圈中的格蕾修。
　　但此时，是为时已晚了。
　　因为，在这转圈圈中已经完全看不到花火的踪影，只看到两个格蕾修手抓着手转着圈圈。
　　当这个转圈圈的动作停下来，两只格蕾修全都一副眼冒金星，头昏眼花，踉踉跄跄的样子。
　　“科斯魔，头好晕~”X2
　　异口同声的呼唤着科斯魔的名字。
　　但两个一模一样的格蕾修却让科斯魔左看看右看看，犹豫不决的愣在了原地。
　　居然出现了两个格蕾修。怎么办？到底哪个是真的格蕾修啊？
　　样子一模一样，声音也是一模一样的。
　　甚至就连刚刚画画的时候不小心沾上的颜料，不管是位置，颜色还是大小也都一模一样。
　　“格蕾修，科斯魔。”
　　就在科斯魔看着两位格蕾修愣在原地，不知所措的时候。
　　乐土的传送门在附近展开，众位英桀们从传送门中鱼贯而出，终于找到了这里。
　　第二章还在写，晚点

 往世年史 : 第一百二十六章 侵染颜色
　　“格蕾修！”
　　从乐土的传送门里出来，爱莉希雅她们也在第一时间注意到了站在一起的两位格蕾修。

　　“这是怎么回事？为什么会有两个格蕾修？”
　　惊疑不定的看着站在一起的那两个格蕾修，在过来的路上才加入到英桀队列中的华一脸的愕然与迷茫。
　　没有见到过花火变成爱莉希雅的样子，华只在路上听苏简单解释了一下刚才发生的事情。
　　说是有人伪装成了爱莉希雅的样子入侵往世乐土。
　　但具体的情况这么点时间也来不及解释清楚。
　　所以，当华经过传送门，抬头就看到两位格蕾修的时候，她脸上的震惊，那是藏也藏不住的。
　　“科斯魔，你们是不是见到了另一个爱莉希雅。”
　　左右看了看，没有找到‘爱莉希雅’的踪影，伊甸的视线重新落在了那两位一模一样的格蕾修身上。
　　显而易见的，这两个一模一样的格蕾修，其中之一就是之前变成爱莉希雅的那个人。
　　科斯魔：“……”
　　（居然真的有另一个爱莉希雅？！格蕾修说的果然是正确的。刚才那个人根本就不是爱莉希雅。但她现在变成格蕾修的样子了，怎么办？我根本认不出来。
　　得快点告诉他们，告诉大家才行。但应该从哪里开始说起呢？从见到爱莉希雅开始吗？还是从跟着格蕾修出门开始？或者直接告诉他们格蕾修就是那个爱莉希雅变得？）
　　“我的好伊甸，你就不要为难科斯魔了。另一个我一定是变成格蕾修的样子了，你看格蕾修也有两个了，都好可爱啊。”
　　科斯魔的沉默，爱莉希雅她们早就夕以为常了。
　　作为多年的同伴，他们都非常清楚科斯魔并不是因为冷漠而寡言少语。

　　只是单纯因为心里活动太活跃，又有选择困难症，不知道该怎么开口才会一直保持着沉默。
　　等到科斯魔终于想通该怎么开口的时候，之前的话题早就已经过去，这才是造成科斯魔表现的非常沉默的原因。
　　所以，在面对伊甸的问题科斯魔再次陷入沉默的时候，爱莉希雅开口缓解了科斯魔的尴尬。指着那边两个一模一样的格蕾修，一脸欣喜而又跃跃欲试地说道。
　　本来格蕾修就已经很可爱了，爱莉希雅可是超喜欢格蕾修的。
　　但因为格蕾修的特质很容易染上其他人的颜色。这让爱莉希雅都不敢过多的靠近她，就怕接触的太久，以至于让爱莉希雅的颜色影响到了格蕾修本身的颜色。
　　但现在有两只格蕾修就不一样了。
　　今天抱抱这只，明天抱抱那只，只要把两只格蕾修的时间错开，那就等同于爱莉希雅可以一直抱着格蕾修了。完全不用担心格蕾修会染上爱莉希雅的颜色而变不回来。
　　“嘻嘻，大家要一起来玩游戏吗？”
　　正当爱莉希雅看着两只格蕾修跃跃欲试的时候，两只蕾修却同时露出了一个恶作剧般的笑容。
　　带着这个与过去的格蕾修完全不同的笑容，左边的格蕾修笑嘻嘻的向着这些英桀们发出了邀请。
　　“假冒的格蕾修是左边这个？”
　　正当英桀们因为格蕾修的笑容而惊悚，怀疑的目光放在左边的格蕾修身上的时候。
　　“猜猜看，我们哪一个是真正的格蕾修呢？嘻嘻。”
　　右边的格蕾修却在这个时候歪了歪头，配合着左边的格蕾修说出了让英桀们茫然无措的话。
　　嘴角勾起欢快的弧度，格蕾修握着画笔的右手轻轻挥动，左手则同时伸出食指指向了身边的另一位格蕾修：“她是假冒的。”X2
　　随后左手食指又同时指向了自己：“我才是真的格蕾修，嘻嘻。”X2
　　“不妙啊，再这样下去，格蕾修要变成坏孩子了。”
　　微微睁大了双眼，看着这两位格蕾修一唱一和的让人完全分辨不出真身，爱莉希雅那跃跃欲试的表情在这一刻被惊慌所代替。
　　她家的格蕾修才不是这种喜欢捉弄人的坏孩子啊，快把乖乖的格蕾修还回来。现在的格蕾修根本就不格蕾修啊~~~
　　“因为靠得太近，所以染上了侵蚀的颜色么，这下可难办了啊。侵蚀的这种变身能力本来就真假难辨，现在还有格蕾修的配合，这可真是……”
　　微微皱着眉，维尔薇的表情严肃，锐利的双眼凝视在一模一样的两个格蕾修身上，但任由她怎么看，都看不出两位格蕾修到底谁才是入侵的侵蚀律者。
　　不只是两位格蕾修的样子一模一样，她们现在所露出的笑容和动作举止都与过去的格蕾修完全不同，这更是加大了区分的难度。
　　原本的格蕾修可不是这样的性格，不会露出这种恶作剧的表情，更不会这样笑着邀请大家玩游戏。
　　格蕾修的本质就仿佛一张白纸一样，很容易就会沾染到附近的颜色。
　　虽然只要附近的颜色离开，格蕾修很快就能恢复成原本的白纸状态，但在被染上颜色的情况下，格蕾修或多或少都会表现出与沾染的颜色近似的状态。
　　这种状态也类似于一种模仿的能力，在搭配上花火的变身能力之后，让事情变得更加棘手了。
　　当然，这是对于这些英桀们来说的。
　　对花火来说，这简直就是太棒了，太有趣了。
　　天克花火的格蕾修，在这一刻成为了最棒的辅助，看着这些英桀们愁眉苦脸的样子，实在是太有乐子了，嘻嘻。
　　现在，想要从两位格蕾修中找出真正的格蕾修，可不能依靠过去对格蕾修的了解了。
　　毕竟，像格蕾修的不一定是格蕾修，有可能是花火装的。
　　而不像格蕾修的也不一定不是格蕾修，有可能是格蕾修染上了花火的颜色才会有这样的表现。
　　唉呀，这样混淆视听的表现，真的是毫无破绽啊。
　　当然，对于英桀们来说，也不全是坏消息。
　　格蕾修染上的颜色在某种意义上，代表的就是对方的本质。
　　而在格蕾修染上了花火的颜色后，却只是想要恶作剧，想要和大家玩游戏。
　　在这一点上，至少可以确定，这位被阿波尼亚认定为侵蚀律者的往世乐土入侵者，确实没有恶意，至少目前为止没有恶意。

 往世年史 : 第一百二十七章 真假格蕾修（二合一）
　　“现在怎么办，到底谁才是真正的格蕾修？”
　　凯文冷漠的脸上也不由得流露出几丝忧心忡忡的神色，他的视线看向了身边的梅比乌斯和维尔薇。
　　逐火之蛾的十三位英桀中，格蕾修一直是最特殊的一个，她可以说是所有人的团宠。
　　哪怕是脾气最暴躁 的千劫，在面对格蕾修的时候，也会尽力收敛自己的脾气。
　　凯文当然也同样如此，哪怕表现的在冷漠，在内心之中，他也同样很关心英桀中年纪最小的那几位。
　　虽然这位侵蚀律者目前并没有恶意，但这不代表之后不会有变化。
　　毕竟是律者，还是前文明遗留下来的律者，谁也没办法保证在这位律者发现英桀们的弱点之后，还能维持着这种没有恶意的状态，不会忽然痛下杀手。
　　现在，对方伪装成了格蕾修的样子，简直就是把格蕾修变成了人质，让人根本无从下手。
　　往世乐土的这些英桀中，梅比乌斯和维尔薇是绝对的智力担当。
　　在凯文看来，如果一定有人能够想出找到冒牌货的办法，那肯定是这两人中的一个。
　　“50%的概率，不如直接猜一猜吧。”
　　冰冷的蛇瞳静静的落在两位格蕾修的身上，所有的情绪都被梅比乌斯所收敛，没有流露出分毫。
　　如果对方伪装的人是自己，梅比乌斯有的是办法去试探，去研究，去彻底搞清楚对方的目的与能力的弱点。
　　但当对方伪装成格蕾修的样子，就算是梅比乌斯也没有任何办法。
　　不是真的没有办法，而是能想到的办法她都不会去用。
　　对梅比乌斯来说，哪怕她再嘴硬，她内心也无法欺骗自己，格蕾修和克莱因就是她最大的弱点。
　　“凯文，最好的办法是你直接一刀下去，连带着格蕾修一起消灭，这是一劳永逸的办法。但我们还没到需要牺牲格蕾修的时候。”
　　维尔薇说出的话，让科斯魔和凯文的脸色都微微一变，牺牲，他们随时都做好了准备，但格蕾修显然不在牺牲的选择之内。
　　但排除维尔薇的这个方法，除了配合花火的游戏之外，他们目前还真没有别的办法了。
　　就是因为花火在入侵乐土之后，没有让这些英桀们感受到真正的恶意，他们才拿不出更好的办法。
　　当然，除了花火本身没有恶意，还表现出了十足的人性之外。
　　这些英桀们也想到了前文明最后的那个时刻，那位牺牲了自己，以第十三律者的称号被留存在历史之中的那位少女。
　　他们的内心之中，又何尝不是在思考，这位入侵往世乐土的律者所表现出来的人性，是否意味着她的成功呢。
　　她最后的选择成功唤醒了律者的人性，让律者站在了人类的这一边……
　　针对敌人，这些英桀们有的是办法。
　　那是英桀们早已习惯的，以牺牲来换取胜利的方法。
　　但是，到目前为止，还不能认为花火就是敌人的情况下，牺牲就变得没有必要。
　　而已经习惯了牺牲的英杰们，一时之间还真不适应这样的对手。
　　“嘻嘻。还没决定好吗？格蕾修都想要回去画画了。”
　　看着英桀们在那里一脸严肃的商量着，却依然没有商量出什么结果来。
　　左边的格蕾修有些无聊的晃了晃手上的画笔，催促道。
　　“太慢啦，格蕾修都等的不耐烦了。”
　　右手的画笔在空气中来回勾画着，就像是要把附辶斤的风景画下来一样，右边的格蕾修脸上同样带着一点等的不耐烦的无聊。
　　“大家愁眉苦脸的样子确实很有趣，但一直这样拖着可不行哦。对了，不如把大家愁眉苦脸的样子画下来吧。画好之后挂到乐土大厅里，每天抬头就能看到，嘻嘻，一定很有趣。”
　　嘴角勾着完全不属于格蕾修的恶作剧笑容，左边的格蕾修挥舞起画笔，一副跃跃欲试的样子。
　　“这个主意不错，不过附辶斤好像没有能画画的纸呢。”
　　右边的格蕾修赞同的点了点头，但她左顾右盼却没在附辶斤找到画画的地方，不由得有些沮丧的低下了头。

　　“你在找画画的纸吗？嘿嘿，抓到你了。真正的格蕾修在想画画的时候可不会只画在纸上，没有纸的时候直接在墙上，在地上，在柜子上，在衣服上都会作画，所以，真正的格蕾修不是你，而是她。”
　　眼中精光一闪而过，维尔薇伸出食指指向左手边的那个格蕾修，语气笃定的说道。
　　毕竟是外来者，不清楚他们英桀之间的羁绊是可以理解的，他们这些英桀可是一起生活了五万年。
　　哪怕碰面的机会不多，也绝对要比这位侵蚀的律者更了解格蕾修。
　　“噗噗，回答错误。我不是格蕾修哦，嘻嘻，是花火呢。”
　　对着维尔薇搞怪的吐了吐舌头，左边的格蕾修笑嘻嘻的伸出双手，在胸前比了个叉，否定了她的答案。
　　“原来如此，是逆向思维的陷阱，故意引导格蕾修说出评常她不会说的话，让我们误以为她才是冒牌货。
　　确实有几分急智，但我已经找到了胜利的法则，这场游戏是我们的胜利。
　　哼哼，你这个游戏好像并没有规定能回答几次吧。
　　既然冒牌货已经被维尔薇找出来了，那么我的回答就是，这边的格蕾修才是真正的格蕾修。”
　　嘴角勾起一丝胜利的弧度，梅比乌斯纤细的腰肢轻轻扭动着靠辶斤右手边的格蕾修，语气一如刚才的维尔薇那样自信而又笃定。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈，真是不出所料，又错了哟，梅比乌斯博士。就像你说的一样，游戏没有规定回答几次，但花火也没说过站在这里的两个格蕾修，一定有一个是真的呀。”
　　面对梅比乌斯那自信笃定的样子，右侧的格蕾修忍不住嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“呵呵，哈哈哈。有趣太有趣了，你们刚才那副自信的样子，配上现在这副惊讶的的表情，简直是极乐，哈哈，太欢愉了，嘻嘻。”

　　看着梅比乌斯原本自信的笑容在这一刻完全裂开，左右两边的两个格蕾修同时嘻嘻哈哈的大笑了起来，左边的格蕾修更是笑的肚子都痛了。
　　“两边都不是格蕾修，真正的格蕾修在哪里？你把格蕾修藏哪了？”
　　两只格蕾修的嘲笑让梅比乌斯恨不得找个地洞钻进去。
　　刚才的自信笃定在这一刻仿佛都变成了回旋镖，狠狠的扎在了她的身上。
　　只不过，相比起自己的丢脸，梅比乌斯更在意的是格蕾修的安危。
　　如果这两个格蕾修都不是真正的格蕾修的话，那么真正的格蕾修又去了哪里？
　　毕竟，他们现在所面对的这个对手，可是侵蚀律者呀。
　　而格蕾修作为乐土英桀中的一员，是完全由记忆与数据所构成的。
　　这对侵蚀律者来说简直就是一道美味大餐，难道格蕾修已经被完全侵蚀了？！
　　想到这里，梅比乌斯的脸色就变得更加糟糕了。
　　“在这里哟~”
　　嬉笑着对视了一眼，两只格蕾修相互伸出双手，同时指向了两人中间空无一物的位置。
　　当这些英桀们的视线看向这个明显没有人存在的位置时，新的格蕾修出现在两只格蕾修的中间。
　　“格蕾修变成三个了?(^_-)。”
　　看着出现在两位格蕾修中间的第三位格蕾修，爱莉希雅的双眼闪闪发亮。
　　要不是身边的伊甸拉住了她，此时她说不定已经要扑上去搂住这些格蕾修了。
　　一只格蕾修就很可爱了，两只格蕾修那是双倍的可爱，那三只格蕾修更是可爱中的超级可爱。
　　这让作为乐土女姛的爱莉希雅怎么忍耐得住啊，在见到两只格蕾修的时候，她都已经想要左拥右抱了，现在出现了第三只格蕾修，四舍五入一下，这都已经可以说是后宫佳丽三千了呀。
　　既然有这么多格蕾修了，那是不是可以让她抱一个回家呢？最好三只都一起抱回家。她家的床还蛮大的，别说三只格蕾修了，再来三只也睡得下。
　　“维尔薇和梅比乌斯已经回答过了吧，接下来轮到我来回答真正的格蕾修是谁了吧。我的答案是，中间的这个才是真正的格蕾修。”
　　刚才梅比乌斯已经为所有的英桀示范了这个游戏的玩法，没有明确规定能回答几次，也就意味着就算梅比乌斯和维尔薇失去了回答的机会，剩下的英桀们也能继续回答这个问题。
　　在维尔薇和梅比乌斯分别排除了两个错误答案之后，这位被两只格蕾修认证过的，新出现的格蕾修，肯定就是真正的格蕾修了。
　　所以，在爱莉希雅因为第三只格蕾修的出现而惊喜兴奋的时候，一直在静静观察的苏嘴角勾起一丝自信的弧度，当机立断伸手指向了中间的那个格蕾修断定道。
　　“嘻嘻嘻，上当了呢。”
　　“哈哈哈，上当了呀。”
　　听到苏的回答，左右两边的两只格蕾修再次嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“略略略~~~回答错误，嘻嘻嘻。”
　　看着苏指向自己的手指，中间的那个格蕾修却伸出食指在自己的脸颊做了个鬼脸，对着苏吐了吐娇小玲珑的小舌头。
　　随后也跟着嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“这个也不是真正的格蕾修！！！明明是你自己说的中间这个是真正的格蕾修，玩游戏的时候撒谎，耍赖就没意思了。”
　　三只格蕾修嘲笑的声音让苏眯起的双眼都忍不住睁了开来。
　　日常冷静的脸上也不由得流露出一丝愤慨与不满。
　　人和人之间最基本的信任呢，这个满嘴谎言的律者，还能不能让人相信了？
　　“嘻嘻嘻，我可没有说谎哦。仔细想想，我刚才说的那句话。”
　　苏脸上的表情越不高兴，对面的三个格蕾修就笑得越开心。
　　嘻嘻哈哈的笑声中，右边都笑出泪花的格蕾修擦拭着眼角的湿润，笑容不减的提醒道。

　　“刚才说的那句话？刚才你不是说真正的格蕾修就在这……啊！”
　　说到这里，苏终于反应过来了。
　　对面这几个假冒的格蕾修说的那句话是‘在这里’，她们只说了在这里这几个字，根本没有明确说过真正的格蕾修在这里。
　　默认了那两个格蕾修中间的格蕾修是真正的格蕾修，只是他们自己主观上这么认为的。
　　因为‘格蕾修’就是顺着他们的询问回答的，所以他们本能的认为‘格蕾修’回答的就是他们的问题。
　　但事实上，‘格蕾修’可从来没有正面确认过，中间的‘格蕾修’就是真正的格蕾修。
　　怪不得，可恶，又被骗了。这个家伙真的太狡猾了。
　　“嘻嘻嘻，凶手指认环节我已经玩腻了，都给了你们三次机会了，但你们都错了呢。”
　　终于意识到了自己的错误，苏陷入了短暂的自闭之中。
　　但苏自闭了，‘格蕾修’可不会就这样无聊的站在原地浪费时间。
　　嬉笑着伸出了手指比了一个三的手势放在身前，左边的格蕾修述说着游戏结果的事实。
　　“玩游戏，有奖励，当然就有惩罚。作为回答错了三次的惩罚，真正的格蕾修就由我收下了，嘻嘻。”
　　右边的‘格蕾修’接过了左边‘格蕾修’的话，双手交叠放在胸前，就仿佛把真正的格蕾修融入了自己的身体一般。
　　“想要找回格蕾修的话，就来抓住我吧。接下来是抓捕游戏，嘻嘻，我要跑罗~再见了，各位，哈哈。”

　　中间的格蕾修伸出双手在胸前，向着面前的这些英桀们比了一个爱心。
　　随后，还不待这些英桀们反应过来，三只长得一模一样的‘格蕾修’同时起步，向着三个不同的方向跑去。
　　在这三只‘格蕾修’跑出去的同时，三道通往不同方向的传送门也在这时开启。
　　娇小的人影一闪而入，瞬间就消失在三道不同的传送门之中。
　　“格蕾修！”
　　一直紧张的关注着格蕾修的科斯魔第一时间反应过来，顾不上犹豫，直接一头撞进了最靠辶斤自己的那个传送门。
　　“等等我呀，格蕾修别跑，让爱莉希雅姐姐抱抱。”
　　眼见三只‘格蕾修’分头逃跑，爱莉希雅也在第一时间追着其中一个‘格蕾修’跑进了传送门。
　　“爱莉！”
　　稍不注意就感觉自己手里一空，爱莉希雅就跑丢了影，这让伊甸又是心急又是无奈，也顾不上和其他人道别，匆匆追进了爱莉希雅跑进去的那个传送门。

 往世年史 : 第一百二十八章 猫猫歪头
　　“这是要把我们分散逐个击破吧，凯文。”
　　三只格蕾修的逃跑让苏迅速收敛起自己纷乱的情绪，表情严肃的看向了凯文。
　　“嗯。我去找科斯魔。剩下的你们自己安排吧。”
　　对着苏点了点头，凯文当即走进了科斯魔进去的那个传送门。
　　爱莉希雅的实力只在凯文之下，有她在，伊甸的安全也不需要担心
　　科斯魔的实力虽然不错，但毕竟在经验方面还有些不足。但有凯文兜底的话，就完全可以放心了。
　　目送着凯文的身影消失在传送门中，苏的视线这才看向剩下的这些人。
　　“呵呵，那个粉毛笨蛋居然自顾自的就这么跑进去，为了防止她跑丢，再做出什么乱七八糟的事情，我会看住她的。”
　　竖起的蛇瞳瞄了一眼苏和维尔薇，梅比乌斯腰身扭动，嘴硬的留下了这样一句话，跟着走进了爱莉希雅进去的那个传送门。
　　“只剩下我们了呢，一起吗？”
　　推了推帽檐，维尔薇嘴角微翘，脸上带着兴致勃勃的表情，一边说着一边走向唯一一个还没有人进去的传送门。
　　在她身后，华和樱相互对视了一眼，沉默的跟上。
　　凯文和科斯魔虽然只有两个人，但他们的实力恐怕是这样分开的三组中最强的了。
　　爱莉希雅虽然实力同样很强，但性格相对天真，太容易相信人，不过有梅比乌斯跟着应该也不会有事，梅比乌斯的心眼还是比较多的。
　　至于维尔薇这边，樱和华的实力虽然略逊一筹，但这两人配合之下，就算面对的是凯文，也足够支撑一段时间。
　　更何况，还有计谋百出，道具花样繁多的维尔薇配合辅助，倒是也不需要太担心。
　　“最后只剩下我们了。”
　　在三支自行组队的队伍分别进入传送门离开之后，原地就只剩下阿波尼亚和苏两位精神系融合战士。
　　“咦，帕朵去哪儿了？”
　　直到三支队伍全部走进传送门消失，苏才发现帕朵·菲利斯不知道何时也不见了踪影。
　　也不知道是躲起来了，还是跟着三组英桀中的哪一组离开了。
　　总不至于是找到了什么隐藏的门路，自己偷偷的潜入进去了吧？
　　“以帕朵的谨慎和好运，就算一个人应该也不会有危险。相比之下。我反倒是比较担心……”
　　双手合十放在胸前做祈祷状，阿波尼亚满面愁容，仿佛在担心着什么。
　　“千劫么，你去找他吧，把刚才发生的事情告诉他，这里由我策应就足够了。”
　　眯着双眼看向了某个方向，现在乐土的这些英桀里，就只剩下千劫是孤身一人的状态，而且他并不知道乐土发生的事情。
　　虽然千劫的实力在英桀中也是数一数二的强大，但他的性格就太容易被人利用了。
　　面对刚才把所有的英桀都耍的团团转的侵蚀律者，任由千劫一个人待着确实很危险。
　　不过，让阿波尼亚去找千劫可不是一个好选择，但现在，除了阿波尼亚，也没有其他人能制御千劫的愤怒了。
　　————————
　　“哇啊啊啊啊~~”
　　一阵天旋地转，就像是被丢进了洗衣机里来回翻滚了半个多小时一样，这就是帕朵·菲利斯此时的感受。
　　“呕~早知道，呕~就不乱开门了。”
　　一阵翻滚之后，帕朵终于安稳落地，在四肢着地的第一时间，帕朵就趴在地上直接干呕了起来。
　　还好今天没吃什么东西，不然一定会吐得彩虹到处都是。
　　刚才，在梅比乌斯和维尔微相互配合推测真正的格蕾修到底是哪一个的时候，帕朵注意到了附近的空间有一个细微的节点。
　　这个节点就像是通往另一个空间的门户一样，又像是某种空间能力使用后所残留的痕迹。
　　有一句话怎么说来着，好奇心害死猫。
　　帕朵作为一只有着猫猫特性，喜欢猫猫，又在融合战士实验之后获得了猫娘属性的英桀，理所当然的也有着猫猫好奇心重的一面。
　　虽然胆小怕事的帕朵会远离一切危险的存在，但猫猫的好奇心又让帕朵忍不住会靠近神秘的未知。
　　要不是帕朵的运气确实出人意料的好，以她的好奇心和行动力说不定早就出事了，也不会在前文明对抗崩坏的过程中，比前文明的百分之九十九的人类都要存活的更久。
　　于是，在发现空间节点的存在后，好奇心的驱使下，帕朵都没来得及通知其他英桀，自顾自的开始研究起那个节点。
　　而作为十三英桀之一，帕朵可是最擅长开门开锁的。
　　一不小心，那个已经关闭的节点就被帕朵给打开了，还没等帕朵反应过来，她就被那个节点给吸了进去，这才有了这次天旋地转一样的恐怖体验。
　　“是帕朵姐姐呀，猫猫好厉害，果然怎么掉下来都会四脚先着地呀，嘻嘻。”
　　晕头转向的感觉稍稍褪去，强烈的呕吐感也终于在干呕之后没那么难受了。
　　帕朵刚刚松了一口气，熟悉中却带着古怪异常的声音就在她头顶响起。
　　微微发软的四肢猛地用力从地上窜了起来，帕朵动作敏捷的飞快拉开距离，条件反射的在附近找到了一块山石躲在了石头后面。
　　厚重的山石给予了帕朵非常大的安心感，直到这个时候，帕朵这才小心翼翼的探出脑袋往刚才的位置看去。
　　映入眼帘的，赫然是自己熟悉的身影。
　　“格蕾……修？”
　　做了一个猫猫歪头的动作。帕朵有些迟疑的叫出了这个熟悉的名字。
　　站在那里的是格蕾修吧？真的假的啊？样子确实是格蕾修的样子，但那嘴角古怪的笑容，让人血压飙升的嘻嘻，这真的是格蕾修么？

　　不，肯定不是格蕾修，又是个冒牌货，格蕾修才不会笑的这么吓人呢。
　　在心中为自己的想法肯定的点了点头，帕朵·菲利斯不止没有从山石后面出去，反而开始在附近寻找更安全的位置。
　　“嘻嘻，吓到了么，帕朵姐姐是怎么进来的？也是花火姐姐叫来一起玩的吗？”
　　丝毫不知道帕朵已经把自己当成了冒牌货，或者，格蕾修已经看出来帕朵把自己当成了冒牌货，但在被花火染上颜色的现在，帕朵的这种误解，反而让她觉得有趣吧。

 往世年史 : 第一百二十九章 要被吃掉啦
　　视线迅速的在周围寻找着更安全的躲避点，帕朵的耳朵却同样敏锐的捕捉到了格蕾修话语中一个陌生的名字。
　　这个叫花火的，该不会就是入侵往世乐土的坏家伙吧，格蕾修认识那家伙？果然，这个格蕾修也是假的吧。
　　心中再次肯定了自己的想法，但帕朵的心情却越发焦躁了起来。
　　通过观察，帕朵发现自己现在所在的位置好像是一座小岛，如果在水里的小岛也能被称之为小岛的话。
　　这座小岛在水里啊，不是在水面上的水里，而是在水面下的水里。
　　虽然不知道原理，但这座小岛就像是被圆形的泡泡包裹着一样，小岛之外呈现着一种海底世界一样的绮丽画面。
　　如果是在正常的时候见到这样的场景，帕朵肯定会惊艳于如此美丽的海底世界，甚至还会想办法通过这样的美景去赚钱，收点门票让大家来参观的话一定很赚。
　　但是，现在帕朵遇到了绝体绝命的大危机。
　　刚才进来的节点也不知道跑哪里去了，找不到空间节点帕朵自己也没办法出去。
　　而这座小岛的周围全部都被海水覆盖的话，就算想要跑到小岛外面都不可能。
　　猫猫虽然喜欢吃鱼，但不会游泳啊。
　　再加上这座小岛几乎可以用空空如也来形容，除了位于小岛中央的一座人工建筑之外，附近就只有零星的几座山石，其他什么都没有。
　　这样荒凉诡异的小岛，其中唯一的一座建筑，帕朵又怎么敢直接进去。
　　但要在这样荒凉空旷的小岛上和冒牌格蕾修周旋的话，帕朵只感觉浑身汗毛都竖起来了，怎么办怎么办怎么办啊啊啊。
　　“花火姐姐？那是谁？”
　　一时之间，心中惊慌不已的帕朵只能一边应和着格蕾修的话，一边转动着自己小小的猫猫脑袋，思考着接下来该怎么办才好。
　　“帕朵姐姐想要找花火姐姐么？你看，她不就在你身后么，嘻嘻。”
　　虽然帕朵自认为隐藏的很好，但就算单纯如格蕾修，都清楚的看穿了帕朵心中那几乎要溢出来的惊慌。
　　毕竟，猫猫的表情可以隐藏，她的尾巴却怎么都藏不住呢。
　　看看帕朵身后那根尾巴甩来甩去的动作幅度，怎么也不像她的表情那样的沉着冷静呢，嘻嘻。
　　“我身后！”
　　心中猛地一惊，帕朵故作冷静的表情也是一僵，身后来回摆动的尾巴都在这一刻直愣愣的就像跟棍子一样僵在了原地不再动弹。
　　“就是你，要找我么？”
　　轻柔的低语就在帕朵的耳边响起，伴随着低语的温柔吐息更是吹拂着帕朵的耳廓，让她瞬间汗毛直竖，只感觉整个背脊都有些微微发麻。
　　“哇啊啊啊~~”
　　凄厉的惨叫声不受控制的从帕朵的嗓子眼里喷涌而出。
　　刚才因为晕眩与呕吐而发软的四肢在这一刻出乎意料的灵活，伴随着帕朵的惨叫声，她整个人直接从地上蹦了起来，手脚并用的顺着陡峭的山石直接爬到了石头顶上。
　　瑟瑟发抖的缩在石头顶上窄小的区域内，帕朵这才颤颤赫赫小心翼翼的探出脑袋，往自己刚才窜出来的位置看去。
　　只见，在自己原本的位置上，赫然站着一只甩动着猫尾巴的棕色头发少女。
　　注意到帕朵小心翼翼看过来的视线，哪位甩动着猫尾巴的少女还笑嘻嘻的向着石头上的帕朵挥了挥手。
　　“那是谁？看着有点眼熟……诶诶诶，那是……我？！”
　　见到地上那位少女，帕朵初一看只觉得有些眼熟，但见她如此热情的向自己挥手，帕朵也暂时放下了心里的害怕，回应的向着她挥了挥手。
　　只不过，那位少女的样子越看越眼熟，总觉得在哪里见到过。
　　某一刻，帕朵脑海中灵光一闪，她终于想起来在哪里见过这位少女了，这让她挥手的动作直接僵在了原地。
　　地上的那位猫娘，不就是自己在镜子里见到的样子么，那就是自己啊啊啊。
　　完蛋完蛋完蛋，凯文老大，爱莉姐，救救啊，坏蛋变成帕朵的样子了，帕朵要被夺舍，要被吃掉了啊啊啊。
　　“哈哈，帕朵对吧，你可真有趣，下来吧，放心，我不会吃了你的，这里可是安全区哦，安全区。”
　　见到石头上的帕朵再次僵在原地，随后瑟瑟发抖的几乎要害怕的哭出来的样子，地上的‘帕朵’忍不住哈哈大笑起来。
　　一边笑着，这位‘帕朵’也变回了自己原本的样子，笑着向石头上的帕朵招了招手。
　　“真，真的？”
　　花火的笑声终于让帕朵从被吃掉的害怕中稍稍挣脱了出来。
　　小心翼翼的往下看了一眼，没有再见到自己的样子，只有一位黑色双马尾的少女。
　　这是帕朵第一次见到花火真正的样子，但在见到花火的第一时间，帕朵就意识到了这位少女大概就是这次入侵往世乐土的罪魁祸首了。
　　居然能直接从外部入侵往世乐土诶，这样的恐怖存在真的不是弱小的猫猫能够应付的。
　　现在凯文老大和爱莉姐都没在，就猫猫一个人势单力孤，怎么也不可能顶得住的啊。
　　只不过，虽然知道花火的厉害，但猫猫的直觉到是确实没有感觉到花火的恶意。
　　看了一眼花火之后，帕朵又忍不住抬头往格蕾修的方向看了一眼。
　　既然正主已经现身的话，那个假的格蕾修应该也不在了吧。
　　但这一看，却对上了格蕾修笑嘻嘻的视线，吓得帕朵一个机灵，差点从石头上掉下来。
　　“放心好了，这里算是我家，我可不想凯文进来的时候直接往我家砍一刀。你看，格蕾修不是也好好的么。是我邀请格蕾修来我家玩的哦，这里的风景还是不错的，很适合写生对吧。”
　　笑着再次向帕朵招了招手，这一次，花火没有再逗弄帕朵了，而是安抚的向她解释了一下这里的情况，还有格蕾修的情况。
　　听到花火的话，帕朵这才注意到，格蕾修那边还架着一个画架，画架上的画布已经画了一大半，所描绘的正是周围这片隐藏在水底的小岛风景。
　　所以，在这里的格蕾修才是真正的格蕾修？但格蕾修刚才为什么会笑的那么恐怖啊。

 往世年史 : 第一百三十章 乐不思蜀
　　尘歌壶当中的帕朵在经过了惊心动魄的情绪变化之后终于放松了下来。
　　在确定尘歌壶中的格蕾修就是真正的格蕾修后，放下心来的帕朵很快就适应了尘歌壶中的生活。
　　格蕾修自顾自的在尘歌壶的一角勾勒着自己面前的画卷，而已经确定附近没有危险的帕朵则开始在尘歌壶的各个小岛之间探索。
　　尘歌壶的小岛外虽然到处都是被水淹没的场景，完全就是海底世界的样子。
　　但在特定的区域，却有前往其他岛屿的水下通道。
　　那是一种仿佛在海底穿梭一样的奇特体验，就算是不会游泳的帕朵也可以很顺利的通过那条通道前往其他岛屿。
　　在花火的带领下经历过这条通道的体验之后，帕朵简直如鱼得水。
　　再加上帕朵最开始降落的那座主岛上还有花火为她们准备的各种点心食物，甚至还有烧烤架和各种肉串，鱼串，蔬菜串。这生活，可不要太惬意了。
　　而且，在周围的其中一座岛上，居然还养了许多会后空翻的猫咪，在发现猫咪岛之后，对帕朵来说，简直就是来到了天堂一样，完全乐不思蜀了。
　　在尘歌壶这短短时间的体验就比帕朵在乐土万年过的还要开心幸福。
　　虽然乐土确实很安全啦，每天都可以和罐头一起玩，可以悠闲的晒太阳。
　　但时间长了还是会有些无聊的，毕竟乐土里总共就只有这么点人，就算帕朵进到了稀有的货物，也很少能卖的出去啊。
　　所以，哪怕花火的存在本身让帕朵感觉有些危险，但尘歌壶这边新奇的游玩体验，确实重新激发了帕朵对生活的热爱。
　　当帕朵和格蕾修算是在这场游戏中提前退场，开始在尘歌壶里游玩，画画的时候。
　　另一边，分散组队的英桀们还在继续着这场未知的游戏挑战。
　　穿过了传送门，走在最前面的维尔薇困惑的眨了眨眼，出现在她面前的场景居然是乐土中不曾存在的地方。
　　“这个是……健身房？”
　　疑惑的左右张望了一下，久远的记忆从脑海深处被维尔薇发掘出来。
　　自从加入逐火之蛾后，维尔薇每天不是在加班制造神之键，就是在赶往加班其他工程项目的路上。
　　哪怕稍微有点休息时间，也都会准备几场最喜欢的魔术表演，而不是耗费在这种又辛苦又热又累又浪费精力的地方。
　　健身房，这到底是多久远的记忆了。
　　就算是加入逐火之蛾前，健身房这种地方也是和维尔薇无缘的吧。
　　幼年期的维尔薇是在黄昏街成长的，黄昏街那种地方，就算是普通的活着都已经很困难了，哪里会有人去健身房这种又浪费力气又浪费钱的地方。
　　更何况，会把健身房开到黄昏街去的人，肯定也是脑子有毛病的人。
　　所以，黄昏街根本不存在这种东西。
　　相比起健身房这种阳光健康的设施，黄昏街更多的还是酒吧，舞厅，电影院之类的地方吧。
　　倒不是这种地方比较有趣或者比较好赚钱，完全是因为这种人员混杂的设施更方便黑色交易而已。
　　直到维尔薇有能力离开黄昏街，来到了外面的世界，她才知道黄昏街之外的人，居然还有多余的力气去这种地方浪费。
　　后来，维尔薇凭借着自己的能力与智慧逐渐适应了黄昏街外的生活，生活条件也越来越好。
　　虽然赚到的大部分钱基本都投入到了工程研究上，但日常消费的钱也早已不是黄昏街的时候可比的了。
　　但就算有钱了，也有了空闲，维尔薇也从来没想过去健身房这一类的地方。
　　毕竟，她可是欺诈师，就算不是欺诈师，也是魔术师，指挥家，神秘学者，厨师……
　　无论她是谁，健身房这种地方都与维尔薇格格不入，她擅长的是脑子，而不是肌肉。
　　在维尔薇之后，华和樱也相继通过传送门来到了这家健身房。
　　当三个人全部通过传送门之后，那道通往健身房的传送门也就在这一刻悄然消失，这也意味着维尔薇她们失去了退路。
　　稍微尝试了一下，确定在这座健身房中无法主动开启通往其他区域的传送门。
　　维尔薇她们也不再过多尝试，显然这座健身房是那位侵蚀律者专门布置出来的。
　　维尔薇能够清楚的感觉到，她们此时依然在乐土之中，但显然这片被布置成健身房的乐土并不在她们的控制中。
　　初次见到那位侵蚀律者的时候，她可是正在和阿波尼亚争夺乐土的权限。
　　虽然最后侵蚀的律者主动退去，但显然，依然有一部分权限被她所侵蚀。
　　而这座健身房，恐怕就是侵蚀之律者控制下的乐土权限所制作出来的特殊场景。
　　这个特殊的场景也限制了维尔薇她们离开的权限。
　　只不过，这位侵蚀律者是不是有什么特殊的癖好？居然把乐土的区域改造成了健身房，这是什么古怪的喜好啊。还是说，这里有什么阴谋陷阱之类的东西在等着她们？
　　“我们先在附近找一找吧。按照那位律者之前的行为逻辑，她应该不会无缘无故的制造一个健身房来作为困住我们的监狱。所以，在这座健身房里，一定隐藏着能够让我们离开，或者找到她的线索。”
　　一眼就把这座健身房收入眼底，维尔薇的眼神没有丝毫迷茫，有的只有对那位侵蚀律者心理的探究。
　　作为一位律者，她的行为逻辑实在是太古怪了，那与维尔薇过去所遇到过的律者都完全不同。
　　虽然只是短暂的接触了几次，但根据之前的那场游戏，维尔薇已经大概理解了花火的行为逻辑，那是一个典型的玩乐至上主义者啊。
　　所以，不管是为了捉弄她们还是为了其他有趣的事情，她都不会只把她们困在这里。
　　在这片区域的某处，一定隐藏着能够帮助她们离开这里的线索，或者是需要达成什么特殊的条件才能开启的通道。
　　简单的与樱华说了一下自己的猜测，三个人很快就分头行动，在健身房的周围寻找起了离开的线索。
　　这座健身房的范围并不大，周围虽然堆满了各种健身器材，但大多一目了然，基本藏不了什么东西。
　　在大概搜索过一番后，三个人一起来到了健身房的最中间。
　　在这里，一张垫子铺开在地上，占据着健身房大片面积，而垫子上则是一个又一个颜色各异的圆圈。
　　这是一种名为扭扭乐的游戏道具。

 往世年史 : 第一百三十一章 填满能量
　　“维尔薇，你要找的是不是这个？”

　　维尔薇三个人搜索了周围一无所获之后，都不约而同的来到了健身房中间的那块画着各色圆形图案的垫子旁。
　　在靠近这张铺占着大片区域的垫子后，眼尖的华第一时间注意到了就像是被随意丢弃在垫子上的一张爱心形状的粉色纸张。
　　警惕了扫视了一眼四周，没有见到任何可疑的东西后，华把垫子上的那张心形纸张捡了起来。
　　当纸张翻到正面，一行清秀的文字引入眼帘。
　　快速扫了一眼纸张上的内容，华皱了皱眉，把这张写有线索的纸张递给了维尔薇。
　　“这是……”
　　接过纸张扫了一眼，维尔薇的表情也有些莫名其妙。
　　不过，还真有那位侵蚀律者的风格啊，突出的就是一个出人意料，让人摸不着头脑。
　　【嗨嗨，这里是花火的娱乐时间。不知道跟着花火进了这条通道的是谁呢？不管是谁，都必须和花火玩个附加小游戏才能出去哦。
　　游戏很简单，就是普通的扭扭乐。根据墙壁上罗盘指针的指示，把手或者脚放在相应颜色的格子中，禁止手肘或者膝盖接触垫子。
　　游戏的结束时间根据收集到的H值来确定，请看罗盘旁边的能量条，只要收集到足够的H值，把能量条填满到100%，离开这里的传送门就会开启。
　　怎么样？很简单吧？那么开始游戏吧，只要有人站到垫子上，游戏就会开始。花火，会一直看着你们的。嘻嘻。】
　　“扭扭乐？看上去只是普通的垫子而已，也没有夹层，为什么要取这样的名字？”
　　仔细的检查过地上的垫子，甚至还在切开了垫子的边角，检查了一下垫子内部是不是藏了什么东西。
　　确定地上的这张垫子只是普通的海绵垫后，樱这才起身接过来维尔薇递过来的那张纸张瞄了一眼。
　　按照纸张中所说，地上的这个垫子是叫做扭扭乐的东西。只不过，樱怎么看都无法把这张垫子和扭扭乐这个名字联系在一起。
　　“我大概知道是怎么样的游戏了，扭扭乐，扭的不是这张垫子，而是垫子上的人。垫子上的格子并不多，以我们三个人的情况在这样范围的垫子上根据指示行动的话，我已经可以想象那种扭曲的画面了。”
　　扭扭乐这种玩法在前文明是没有的，至少维尔薇从来没有见过。但以维尔薇的智慧，只看了一眼这张垫子上的布局和刚才纸张上所描述的规则她就已经能够想到具体的玩法了。
　　这确实是一种很恶趣味的游戏，特别是花火在最后还强调了一句她会一直看着。显然，玩游戏的过程她都会清楚的看到。
　　“怎么办？要根据她说的来吗？”
　　虽然没有维尔薇那么聪明，但樱也不是什么都不知道的笨蛋，怎么说也是接受过义务教育的程度，如此简单的规则提示不可能看不懂。
　　再加上有维尔薇的解释，樱也很快理解了这个游戏的具体规则玩法。
　　对于这种需要身体协调能力与平衡能力的玩法，樱到时丝毫不担心自己会完不成。
　　只不过，是否要完全按照花火的规则来，这就需要好好考虑一下了。当然，需要考虑这种事情的也不是樱，而是作为头脑担当的维尔薇。
　　“现在除了这个也没有其他的办法了吧，虽然也可以等待其他人的救援，但干坐着不动可不是维尔薇的风格。”
　　重新拿回那张粉色的心形纸张，维尔薇表情严肃的再次确认了一下上面的那些文字。

　　“这么有趣的游戏，怎么能不好好体验一下呢，下次说不定可以加入到我的魔术之中。”
　　随后，她的脸色微微一变，就好像换了一个人一样露出一个充满自信的笑容，笑着竖起大拇指道。
　　“还是谨慎一点比较好，先一个人试一下吧。”
　　若无其事的看了一眼自信的维尔薇和偶尔扫一眼周围显然还抱有警惕心的樱一眼，华的嘴角若隐若现的勾了勾，语气平静而又认真。
　　“我先来吧。”
　　樱抬头与华对视了一眼，作为第一个进行游戏的人，谁也无法保证过程中是否有危险。
　　所以，作为头脑担当的维尔薇首先排除，剩下的就只有樱和华两位战士了。
　　这两个人不管谁先上都一样，不过，相比起华的全能，樱更擅长暗杀与偷袭的战斗方式显然不那么擅长保护维尔薇。
　　所以，在对视的下一秒，樱主动开口，选择由她来试玩一下这个所谓的扭扭乐游戏。
　　而且，不知道为什么，樱本能的就很在意这一次入侵乐土的侵蚀律者。
　　总感觉对方的身上有一些自己熟悉的东西，虽然很细微，但确实存在。
　　不管是为了弄清楚自己的心理状态，还是为了搞清楚那熟悉感到底来自于哪里，樱都想和那位侵蚀律者更近的接触一下。
　　既然侵蚀律者就在看着这里，那么这一次的游戏，说不定也是一个机会。
　　当樱放下武器，走上扭扭乐垫子的那一刻，墙壁上的罗盘也开始迅速旋转，几秒后，旋转的力道消失，罗盘的指针停在了红色的区域。
　　扭扭乐的游戏并不复杂，已经清楚游戏规则的樱很轻松的就踩在了垫子上的红色区域中。
　　随后，罗盘指针继续旋转，之后分别是蓝色，红色，黄色。

　　根据罗盘的指示，樱双脚分开分别踩在临近的红色和蓝色上，之后是双手，按住了红色和黄色。
　　因为红色和黄色之间的距离相对较远，此时四肢着地趴在垫子上的樱不得不张开双手。
　　而为了不让膝盖和手肘着地，樱也只能尽量的保持着四肢伸直。

　　这让趴在垫子上的樱不得不翘起来臀部，而张开的双手也让她胸前的厚重护甲受到地心引力的影响，自然垂落。
　　正常的人类，基本都是腿部比手部要长的，这让樱此时的身姿保持着一个三角的姿态，尾部装甲作为三角的顶端，呈现出一副充满仿佛随时能够卸除装甲的姿态。

　　十三英桀，在作为前文明最后留存的英雄的同时，她们每一个人都有着各自独特的魅力。
　　十三英桀，可不只是实力站在人类的顶端，颜值也是啊。
　　此时，玩扭扭乐游戏的樱保持着这种爬服的状态，她自己可能看不到，但在外人看来，却充满了诱惑力，仿佛在引诱的其他人来征服她一样。

 往世年史 : 第一百三十二章 忍耐一下
　　果然美少女无论做什么动作都很漂亮，而当这样漂亮的美少女毫无防备的展现出自己美好身材的时候，她们的魅力也会无止境的上涨啊。
　　“能量槽涨了，不过好少。以目前的这种涨势，单靠樱一个人，得花不少时间才能填满吧。”
　　恋恋不舍的从樱的身上收回视线，华抬头看了一眼墙壁上罗盘旁边的能量槽，只见原本空无一物的能量槽底部，已经多了一丝丝粉色的光。
　　显然，这是樱进行的扭扭乐游戏所取得的成果。
　　在华说话的同时，墙壁上的罗盘还在时不时的转动，频率大概是三十秒转一次，根据罗盘指针的落点，樱也会时不时的调整自己的姿势，让四肢每一次都能按住罗盘所指的颜色。
　　而随着樱姿势的变化，时而张开双手，时而劈开双腿，墙壁上的能量槽也在以一种肉眼可见，却依然微弱的速度缓缓上涨。
　　“维尔薇？你在想什么？”
　　华的话并没有得到维尔薇的回应，这让她不由得从樱身上收回视线，看向身边的维尔薇。
　　此时的维尔薇保持着一种思考的状态，左手环抱着胸前的史莱姆，右手则轻轻的弹动着自己的帽檐，视线却时不时的在樱和能量槽之间来回移动。
　　“我在想，这个所谓的H值到底是什么。”
　　看着在樱的动作下，缓慢增长的H值，维尔薇的眼神充满了智慧，仿佛即将看穿迷雾找到最后的真相一般。
　　“那么，有结果了吗？”
　　挑了挑眉，维尔薇的话引起了华的注意，连此时的樱都顾不上去看了，转而看向维尔薇，好奇的问道。
　　“也许是汗水的首字母，毕竟是在健身房。也有可能是Happy的意思，取悦了那位律者，就会增长的数值，当然，也有可能是并不能明说的数值。具体，还需要稍微验证一下才行。”
　　微微落下帽檐，遮住了自己的视线，维尔薇眉眼低垂，似猜测，又似在确认什么一样，自言自语着。
　　“华，警戒的工作交给你，我去验证一下我的猜测。”
　　稍微思考了几秒后，看着H值槽如此缓慢的增长速度，维尔薇向身边的华交代了一句，在得到华的回应后，往前几步也跟着走进了扭扭乐的垫子中。
　　随着维尔薇的靠近，就像是预感到了后续的发展一样，原本增长缓慢的H值忽然就涨了一小节。
　　而在H值增长的同时，罗盘居然也出现了变化。
　　原本只有红黄蓝三色的罗盘也在一阵细微的扭曲后，出现了新的颜色，分别是绿色，紫色和橙色。
　　一阵高速旋转之后，罗盘的指针切好停在了这个新出现的绿色上。
　　早就理解了扭扭乐的游戏规则，更是看过樱刚才的动作，维尔薇很自然的踩在了绿色的格子上。
　　随后，罗盘和之前一样，每过三十秒就旋转一次，陆续的出现了蓝色，绿色，橙色，蓝色，红色，紫色。
　　在罗盘的指示下，樱和维尔薇相互配合，在三十秒的罗盘变动中很好的完成了位置与姿势的变化。
　　只不过，两个人一起玩这个扭扭乐的游戏，总免不了肢体的接触。
　　再加上维尔薇不像樱那样有过高强度的锻炼，不管是平衡性还是柔韧性都没有樱那么厉害。
　　许多颜色格子都很难够到，需要樱配合着去更换格子。
　　于是，在一次次的格子变化和姿势变换中，樱和维尔薇两个人直接交缠在了一起。
　　两人的手臂相互穿插，为了够到某个颜色，樱的右腿更是深入了维尔薇的身下。
　　在又一次的颜色指定后，维尔薇右手位置变换，整个人都叠在了樱的身上。
　　柔软的史莱姆在樱的身上积压的微微变形，因为扭曲的动作而使尽全力的维尔薇的喘息也不受控制的加重。
　　整个人几乎都压在樱身上的维尔薇脑袋的位置就在樱右手腋下附近。
　　稍稍加重的吐息带着温热的气流在樱的腋下流动，就算有肩甲包裹着樱的上臂与肩膀的位置，但为了方便活动，肩甲也是有间隙的。
　　温热的气流总是能顺着间隙窜入其中，这股气流的流动让樱的身体微微发僵，瘙痒的感觉就像是有根羽毛在轻轻的挠着樱的心脏一样，让她不由自主的生出来某种古怪的感觉。
　　随着维尔薇吐息的持续，樱的呼吸也不由得加重了几分。
　　加重的呼吸也让樱的肺部开始收缩鼓胀，受到地心引力垂落的史莱姆也伴随着呼吸上下浮动。
　　一时之间，仿佛能够幻视到粉色的气息在两人之间徘徊。
　　在维尔薇和樱两人相互纠缠，甚至因为温热的吐息而微红脸颊的时候，墙壁上的H值也开始以一种比之前翻了好几倍的速度上涨。
　　“果然，我大概知道这个H值到底代表的什么了。”
　　勉强扭头看了一眼墙壁上H值得增长速度，维尔薇嘴角勾起一丝自信的笑意，仿佛一切已经尽在掌握一般。
　　但在维尔薇因为自己的猜测被验证，而有些兴奋的自言自语的时候，她说话带起的吐息窜入樱的腋下。
　　这比之前的呼吸还要粗重几分的吐息带来了更明显的骚动，樱的身体微微一软，支撑着身体的四肢都不受控制的抖动了一下，差点直接倒在垫子上。
　　终于，三十秒的时间到了，墙壁上的罗盘再次动作，指针指向了紫色的区域。
　　趁着这次罗盘指针的变化，樱收回来自己的右手，微微侧身按住了另一边的紫色。
　　而随着这一次的动作，樱的身体扭转了过来，腋下也离开了维尔薇的脑袋。
　　只不过，这次的动作显然幅度还不够大。
　　虽然腋下脱离了危险区，却让两个人的脑袋相互靠近。
　　此时的姿势下，维尔薇的脸从樱的腋下，交换到了樱的肩膀上，而那似有似无的温热吐息，也缓缓吹拂到了樱的脖颈之间。
　　吐息吹拂着脖颈间的绒毛，比之前更刺激的骚动感让樱的身体再次紧绷。
　　“稍微忍一下吧，你越难受，H值涨的越快呢。”
　　显然注意到了樱的僵直，但维尔薇同样注意到了，在樱僵直的同时，H值再次暴涨了一小节。
　　“华，这里暂时不会有危险的，你也一起来吧。”
　　再次看了一眼已经涨到百分之十的H值，维尔薇向垫子外的华呼唤道。

 往世年史 : 第一百三十三章 让人娇羞
　　“让我一起来？你确定？”
　　听到维尔微的呼唤，原本兴致勃勃的欣赏着美少女之间‘缠斗’的华不由得露出了一丝古怪的表情。
　　“我已经知道H值得真面目了，在这里不会有危险的，所以也不需要继续警惕。三个人一起的话，能够更快的完成积蓄。”
　　因为与樱交叠在一起，背对着华的维尔微当然没有看到华此时那古怪的表情。
　　而樱虽然是侧对着华的，扭个头就能见到华的样子，但显然，此时的樱根本没有闲心去关注华的表情变化。樱的注意力基本都被自己的身体反应吸引了过去。
　　“维尔微博士，按照你的猜测，我可没有你们那么好的身材，就算有我加入，也不一定会提升H值得获取速度哦。”
　　华的声音中比平时的时候多了几分古怪的笑意，但此时的维尔微可注意不到华语气的变化。
　　虽然不像樱那样因为温热的吐息而出现了细微的身体反应，但维尔微毕竟是文职人员，平常也有些缺乏锻炼。
　　哪怕有着融合战士的身体素质，但维尔微的强化方向也不是往肉体方面强化的。

　　所以，这扭扭乐的游戏虽然不至于让她累趴下，但这么久的时间维持着四肢着地，但膝盖不能着地的状态，也有些疲劳的。
　　身体本能的疲劳或多或少会影响到大脑的思考状态，一些小细节的变化也就被这样忽略掉了。
　　所以，听到华的话后，维尔微并没有听出她话里的古怪，只以为华对自己的身材有些自卑。
　　毕竟，作为女孩子来说，相比起一望无际的平原，果然还是希望多多少少有点山脉吧。
　　“没关系的，影响不大。只不过是那位律者的恶趣味而已。”
　　以自己富有的山脉去安慰拥有平原的华，大概也不会有什么好效果，所以，维尔微很自然的跳过了这个话题，直接转向结论。

　　“那么，我来了。”
　　既然维尔微诚心诚意的邀请了，华怎么能继续拒绝呢。
　　所以，她微不可查的勾了勾嘴角，也踏上了扭扭乐的垫子上。
　　就和之前的维尔微一样，随着华的加入，墙壁上的罗盘再次出现了变化，新增了三种颜色。
　　除了罗盘的变化之外，三个人身下的垫子居然也出现了转变。
　　除了被维尔微和樱手脚按住的那几个颜色格子之外，其他的颜色格子都出现了明显的变化。
　　颜色的位置改变了，还新增了黑色白色和粉色的格子。
　　这一次的变化之后，垫子上的颜色已经有了九种，而这九种颜色也分散的更加凌乱，显然大幅度提升了游戏的难度。
　　虽然早就对颜色的变化有了预料，但这难度的提升是不是太大了。
　　看着周围几乎可以用五颜六色来形容的各种颜色，维尔微的脸色都不由得微微一变。
　　她的柔韧性本来就不太好，这简直实在为难她。
　　原本颜色少的时候，同样的颜色在附近可能有两三个格子存在，现在好了，随着颜色的增多和格子的变化，周围几乎不存在重复的颜色了。
　　这也意味着，她们的可选择范围被大幅度缩小，原本可能可以往前也可以往后的选择，变成了唯一一个选择。
　　如果，罗盘的指针是可控的，而不是随机的话，就意味着对方想要她们摆出什么样的姿势，她们就必须摆出什么样的姿势。
　　但现在，既然都已经做到了这种地步，她们也只能先咬咬牙坚持下去了。
　　于是，在罗盘的指针再次旋转之后，由新加入的华开始，继续这场‘酣畅淋漓’的游戏。
　　很快，随着罗盘指针的一次次转动，扭扭乐垫子上的三个人在罗盘的指示下越来越近，身体也越来越扭曲，四肢相互纠缠，身体相互蹭擦。
　　纠缠的身体不知道是因为疲惫还是其他的原因微微颤抖着，呼吸声也在逐渐急促。
　　整个空间的温度都仿佛在逐渐上升，就算是以融合战士的身体素质，她们的身上也不由得渗出了一滴滴汗液。
　　汗液侵湿了她们的衣服，少女的气息随着汗液的滴落弥漫整个空间，也让她们之间的相互交叠，营造出了一种暧昧的气氛。
　　当墙壁上的H值累积到百分之九十的进度时，维尔微她们三个人已经完全交融在了一起。
　　华的右手从樱几乎成一字型张开的双腿中穿过按住了她身下的紫色格子。
　　因为紫色格子在樱腹部下方的位置，以至于华的右手不是伸直的状态，而是呈现着一种一百度左右的弯曲。
　　樱的身体素质非常棒，但一字马的姿态就算是融合战士也没办法长时间维持着，着让樱的身体控制不住的会往下沉。
　　但她的身体下沉，就会把重量压在华的手肘上，因为位置的特殊，每一次无法坚持的下沉都会让樱的身体不受控制的颤抖一下。
　　而维尔微，长时间的游戏已经让她的体力耗尽。
　　现在的维尔微几乎是完全依靠着华的支撑才没有倒下。
　　维尔微的双腿在华的右侧，按住了红色和黄色的格子，她的双手却在华的左侧，按着黑色与绿色的格子。
　　这样的状态下，维尔微整个人几乎都横向的趴在了华的身上，沉重的山脉正好压在华的背上，把高耸的山脉都压成了平顶状态，就算是以华的身体素质，支撑着如此沉重的山川也是艰难的双手颤抖。
　　大概是很久没有这样运动过了，三个人中，维尔微出汗是最多的。
　　汗液侵湿了衣襟，更是把华背后的衣服也侵染出了独属于维尔微的味道。
　　也是因为流汗多的原因，肢体接触间也带着仿佛润滑油一样的滑腻，微微颤抖的身体更是让两人交叠的身躯相互磨蹭着。
　　保持着这样的姿势，三个人都在等待着罗盘的下一步指示。
　　但不知道是时间的流速与感知之间的差异，还是那个罗盘坏了，维持着这样姿势的三个人总感觉等了很久，却一直没能等到罗盘重新开始旋转。
　　樱的双腿逐渐乏力，垂落到华手肘上的次数越来越多也越来越频繁，这让樱的身体控制不住的开始加剧颤抖。
　　而趴在华身上的维尔微，也因为两人之间的磨蹭生出了一种异样的感觉，呼吸越来越重，脸颊更是泛起了迷人的红晕。
　　隐隐间，维尔微的神色更是流露出了与平常的分割意识完全不同的娇羞。

 往世年史 : 第一百三十四章 只有樱受伤的世界
　　时间仿佛在这一刻停滞，维尔微的呼吸声几乎沉重到在整个空间中回档，迅速升温的气息更是让整个空间都是一副旖旎的气息。
　　正当原本应该旋转的罗盘指针迟迟不到，而樱和维尔微也即将达到极限的时候。
　　维尔微忽然像是放弃了挣扎一样松开了双手所按住的那两个格子，把整个人的重量都压在了华的身上。
　　其实，以华在英桀中单轮身体素质完全可以说是数一数二的强大，别说是背负维尔微一个人的重量了，就算来八个维尔微都是完全没有问题的。
　　但就是这一压，却像是最后一根稻草一样，直接把华压趴在了地上。
　　膝盖着地，也就意味着游戏失败。
　　随着华的倒下，最早开始游戏的樱也仿佛在这一刻达到了极限，伴随着一阵剧烈的颤抖与闷哼声，樱像是完全耗尽了体力一样，软趴趴的趴到在了垫子上。
　　已经完全失去了继续下去的力量，三个人任由自己的身体趴在垫子上，喘着粗气，享受着游戏失败后的小憩。
　　这样的姿势维持了大概有五六分钟，终于平复下了自己的呼吸，维尔微依然趴在华的背上，却慢慢的蠕动起来，紧贴着华的后背，轻轻的转过身，脑袋靠近到华的耳边。
　　已经平复下来的呼吸轻而淡，但温热的气息却丝毫没有降温，脸上的红晕也丝毫没有褪去的迹象。
　　保持着这种微红脸颊的样子，维尔微靠近到华的耳边，轻声问道：“怎么样？满意了么，小坏蛋。”
　　“嘻嘻，你是什么时候发现的？”
　　仿佛丝毫不意外维尔微的话，‘华’微微侧开脸，让自己微微发痒的耳朵离开维尔微吐气如兰的位置，扭头看向还趴在自己身上的维尔微，嘻笑着问道。
　　“咦，你好像很怕我碰你耳朵呢。其实，在进来的第一时间我就怀疑樱或者华其中有人是你假扮的。毕竟，在经过完全受你控制的传送门的时候，是个绝佳的替换机会。”
　　注意到身下的‘华’那明显避开的动作，维尔微的脸上露出了一丝猫咪抓住按住老鼠尾巴一样的笑意，继续挪动身体靠近‘华’避开的方向。
　　“咳，没想到这么早就被你猜到了，真没意思，花火好没面子，这一次是花火输了呢，那么作为胜利者的维尔微博士，是不是能起来一下，让花火稍微喘口气呢。”
　　挣扎了一下想要从维尔微的身下爬出去，但显然维尔微早有准备，一只手按住了‘华’的左手，一只手按住了华的右肩，两条腿更是把‘华’腰身紧紧缠住。
　　至于‘华’的右手，现在还在樱的身下压着呢。
　　如果说‘华’是花火替换之后来看戏捉弄人的，维尔微是早有猜测，经过一步步的验证确定猜测，配合花火演戏的。
　　那么，樱就是真的什么都不知道，完全是听从了维尔微的建议，一直在认真玩游戏，结果被花火和维尔微联合玩弄成了现在这种样子。
　　游戏结束都已经好几分钟了，樱还是一副大脑空白，满脸茫然的趴在垫子上没回过神来呢。
　　“好不容易抓到了你，我可不会再给你逃跑的机会。其实，虽然有所猜测，但我一直没办法确认，毕竟你伪装的非常像。
　　如果不是你一直刻意引导，樱又玩的太过认真的话，大概又要被你蒙混过去了，啊呜。”
　　把‘华’紧紧的压在身下，控制着她的挣扎，说话间，维尔微主动出击，张口轻轻的咬住了‘华’的耳朵。
　　“呀！”
　　完全没想到维尔微居然会做出这样的行为，这忽然袭击的举动，让花火都忍不住条件反射的惊叫了一声。
　　身上的伪装也在这一刻破了功，‘华’的样子消失，变回了花火原本的样子。
　　“你赢了你赢了，有什么问题，或者有什么要求趁现在快提出来，再不说，花火就走了。”
　　慌忙晃了晃头，甩动的双马尾抽打在维尔微的脸上，也让花火从维尔微的嘴下解救了自己敏感的耳朵。
　　“呵呵，我只确认一件事，你来乐土的目的，真的只是来找我们玩的么？”
　　说回正式，维尔微的表情终于稍微严肃了起来。
　　经过刚才的游戏与观察，维尔微已经确定花火的行为逻辑与举动确实不存在明显的恶意。
　　而相比起提出要求却无法保证对方确实会达成的情况下，得到自己想要知道的答案，显然更有性价比。
　　毕竟，回答问题的话，对于花火来说根本不需要付出任何代价。
　　但实现对方的要求，肯定是需要付出一定代价的。
　　在涉及到自身利益的情况下，谁也无法保证，依然被维尔微认作侵蚀律者的花火真的会去实现她所提出的要求。
　　毕竟，出尔反尔同样也属于人性的一面，律者在获得人性的同时，可不代表律者都会成为好人。
　　反倒是在抓住花火的当下，维尔微所提出的问题，花火肯定会给予答案。
　　至于这个答案是真是假，维尔微到目前为止所得出的结论，根据问题的难易程度或者涉及到花火秘密的程度，大概会在50%~99%之间波动。
　　而在这其中，判断题肯定会比选择题更具备准确性。
　　于是，综合所有的结论，维尔微首先提出的问题就只需要花火回答是与否。
　　对于维尔微的这些思考，花火可不知道这么复杂的东西。
　　在制定下明确的游戏规则之后，花火自己是肯定会去遵守的，当然遵守规则也不妨碍花火去利用规则漏洞就是了。
　　毕竟，花火所制定下的游戏规则可从来没有具体到多详细的程度。
　　“对哦，花火就是专门来找你们玩的，为了找到乐土的位置，花火可是费劲千辛万苦，先找到了侵蚀律者的核心呢，嘻嘻。”
　　“花火好吧，还专门附赠了其他消息给你哦，那么，花火先走了。其他地方的大家，也都很有意思呢，嘻嘻。”
　　笑嘻嘻的回答了维尔微的问题，花火还很大方的附赠了其他情报。
　　随着答案的告知，也没有给维尔微继续发问或者做其他举动的机会，花火的身影就消失在了维尔微的身下，只留下一颗硬邦邦的东西顶在维尔微的腹部。
　　只不过，在维尔微起身往自己身下看去的时候，那颗留下的千人核心也早就化作了崩坏能消失无踪了。

 往世年史 : 第一百三十五章 礼物娃娃
　　随着花火的消失，原本在维尔薇她们进来之后就消失不见的传送门重新展开，显然她们已经完成了这个空间的游戏，可以自行离开了。
　　“樱，我们回去吧，也不知道华怎么样了，是没进来还是去了其他地方。”
　　虽然没看清刚才顶到自己腹部的硬邦邦的东西是什么，但以维尔薇的智慧，她已经有了猜测。
　　毕竟是前文明的英桀，她们可是经历过所有的律者，直到撞上了终焉才完全折戬沉沙的。
　　对于之前出现的十二位律者的权能可谓是了如指掌，而要说起具备这种分身能力的律者，一个名字已经跃然而出了。
　　只不过，现文明的律者还真奇怪，难不成这就是爱莉希雅牺牲自己所得到的成功？继承了爱莉希雅人性的律者？
　　想起刚才那花火的反应和这个古怪游戏的设计，维尔薇觉得，爱莉希雅得背一口锅，肯定是因为她的原因，才让现文明的律者变成了这种怪小孩。
　　“樱？还没缓过神来吗？”
　　一边思考着一边起身的维尔薇没有得到樱的回应，这让维尔薇无奈的暂时中断了自己的思考，起身往樱的方向看去。
　　但映入眼帘的却并不是樱躺在地上喘息的身影，而是一个缩小版的有着樱的形象的毛绒娃娃。
　　在这个保持着两眼翻白，双脚叉开，双手在脸颊旁作出剪刀手姿势的樱娃娃的身上，还贴着一张和最开始的规则纸张一模一样的粉色心形纸条。
　　【恭喜维尔薇博士通关游戏，你可以自己离开这里啦。但很可惜，因为扭扭乐游戏失败，樱姐姐我就不客气的收下啦。你看，花火还专门留下了樱姐姐的人偶娃娃给你留作纪念，是不是很贴心？嘻嘻。】
　　“糟糕，抓鬼游戏和扭扭乐游戏居然是分开计算结果的么，这个小鬼。不过，你确定这种娃娃留下来是纪念用的？不是什么黑历史么。”
　　捡起地上那槽点满满的樱娃娃，看着樱那翻白的双眼，维尔薇控制不住的抽了抽嘴角，心中暗暗庆幸，至少花火没有留下自己的娃娃。
　　别人的黑历史和自己的黑历史还是有很大区别的，对吧。
　　至于樱的安危，维尔薇倒是并不担心，最多就是出点丑，对樱来说，应该不至于破防吧？
　　刚才的游戏确实是以失败而告终的，虽然大概又是花火耍了手段，但那条H值充满之前，她们就已经膝盖触地了。
　　不只是花火伪装的华，在她趴下的时候，完全压在她身上的维尔薇也放弃了挣扎，膝盖和手肘都碰到垫子了呢。
　　至于现在已经满槽的H值，这大概是樱最后的爆发瞬间填满了最后的百分之十吧。
　　无奈的叹了一口气，维尔薇最后还是带上了樱的人偶娃娃，走进了传送门。
　　怎么说也是樱的娃娃，万一又是花火的恶作剧呢，把真的樱伪装成了娃娃的样子，这时候没把樱带出去，可就真成俘虏了。
　　当然，以维尔薇的正经，是绝对没有任何一点想要看樱笑话，想要在游戏结束后拿这个娃娃调侃樱的心思的，绝对没有。
　　和过来的时候一样，穿过传送门的维尔薇回到了最开始进去时的位置，只不过，进去的时候是三个人，出来的时候就只剩下维尔薇一个人了。
　　————————————————
　　追着逃跑的‘格蕾修’，科斯魔穿过了传送门，出现在他面前的却并不是‘格蕾修’的身影，而是一片湖泊森林的场景。
　　乐土之中同样有森林的场地，但乐土中的一切场景都是由英桀们的记忆所组成的。
　　再加上五万年的时间，科斯魔陪着格蕾修到处写生画画早就走遍了乐土所有能够抵达的区域。
　　但眼前的这片森林却是如此的陌生，森林中的湖泊在阳光下所泛起的光亮更是比乐土中的所有湖泊都要漂亮迷人。
　　只不过，此时的科斯魔可无暇顾及这片森林到底是否陌生，是否属于乐土的土地，他只想找到失踪的格蕾修。
　　只可惜，这里根本看不到‘格蕾修’的身影，是躲起来了吗？还是……
　　沉默中，科斯魔的视线看向了站在湖边，眺望着阳光下闪闪发亮的湖泊，那位看上去有些娇弱的少女。
　　“这里真漂亮，对吧。如果是真实的存在，而不是人为用数据堆积起来的画面说不定还会更加自然，更加漂亮。”
　　少女的声音就和她给科斯魔的第一印象一样，略带着一些娇弱的感觉，就像是有着天生病弱的体质一样。
　　银灰色的长发在清风中摇曳，说话间，少女转过身来看向身后的科斯魔，脸上露出了非常普通，却给人以善意与温柔，亲切与平和的笑容。
　　那是一个非常普通的笑容，那也是一位看上去非常普通的少女，就像是小时候住在自家附近的邻居姐姐一样。
　　但这样的普通，却是所有的英桀都为之努力，都为之渴望的存在。
　　英桀们虽然都被冠以英雄之名，他们更是为了人类，为了文明奋战到最后时刻，甚至还为现文明留下了宝贵遗产的英雄们。
　　但他们，又何尝不是普通人，又何尝不渴望原本普通的生活呢。
　　最开始，他们也是从人群中走出来，他们也是普通芸芸大众的一员，但崩坏，灾难，痛苦，责任却一步又一步的把他们推到了如今的境地。
　　“你是谁。”
　　冰冷的声音从科斯魔的身后传来，那是跟着科斯魔一起进来的凯文。
　　不同于沉默寡言的科斯魔，在走进传送门，见到这个空间，以及站在湖边的少女后，凯文就举起了天火大剑，提高了警惕。
　　“我叫流萤，流星易逝，萤火微光的流萤。这里很漂亮，你们不觉得吗？”
　　视线在凯文手中的天火大剑上略做停留，虽然只是往世乐土所记录下来的数据构成的，但在往世乐土中却具备着完整的威力，只不过，对这把神之键，流萤却毫不畏惧。
　　“交出格蕾修。”
　　没有过多交流的打算，他们是追着‘格蕾修’进来的，既然‘格蕾修’不见了，而乐土中又多出了眼前这位陌生的女孩，显然她是有问题的。
　　凯文知道，比智慧不是自己擅长的方面，但没关系，一切的阴谋诡计在绝对的力量下都是空中楼阁，而对于自己的力量，凯文还是多少有些自我认识的。

 往世年史 : 第一百三十六章 点燃大海
　　“唉，就此离开，没有人会受伤。”
　　轻轻的叹了一口气，说实话，流萤并不喜欢战斗，但她也从来不畏惧战斗，毕竟，从一开始她就是为了战斗而生的。
　　面对凯文举起的天火大剑，蝉形的装置轻盈的落入了流萤的手中。
　　“朋友还是敌人，选吧。”
　　虽然对面的少女看上去非常的柔弱，但战士的本能却在清楚的提醒着凯文，对方的实力恐怕不下于自己。
　　如果可以避免，凯文也不希望以某一方的伤亡为结束。
　　但是，凯文同样清楚，自己并不擅长思考，至少比起那些智者，凯文绝对追不上她们的思考方式。
　　所以，相比起通过谈话把自己绕进去，踩中对方布下的陷阱与阴谋，不如直接以武力击败对方，再谈其他。
　　更何况，在面对律者的时候，凯文已经有过一次失误，那次的失误造成的后果还历历在目，凯文绝不允许自己再次犯下同样的错误。
　　科斯魔“……”
　　（那个是……）
　　不同于凯文重视流萤身上隐隐流露出来的威胁，科斯魔却先一步注意到了流萤的动作，以及被她抓在手里的那件奇特的蝉形装置。
　　虽然不管是造型还是样式都于科斯魔曾经见过的，幻想过的都完全不同。
　　但在见到流萤手中的那件装置后，科斯魔的中二本能却让他在第一时间想到了年幼时所幻想过的‘英雄’。
　　随后，在科斯魔的注视下，凯文手中的天火大剑燃起了火焰，与此同时，流萤手上的那件装置也绽放出了耀眼的光辉，收拢的蝉翼也在光辉中展开。
　　“我将，点燃大海……”
　　在科斯魔逐渐瞪大的双眼映照下，金属的铠甲逐渐覆盖流萤全身，少女轻柔的嗓音也逐渐被低沉沙哑的男声所取代。
　　“……帅。”
　　当萨姆那身燃烧着火焰的金属装甲映入眼帘，科斯魔双眼闪闪发亮，仿佛在这一刻重新见到了自己儿时的梦想一般。
　　一个‘帅’字，仿佛本能一样脱口而出。
　　当流萤变身成萨姆的那一刻，别说是科斯魔了，凯文冰冷的表情都出现了裂纹。
　　要不是长久的战斗与五万年如一日对过去的回忆沉重的压在他的心头，他都快和科斯魔一样，把几乎要冲到嗓子眼的‘酷’吐出来了。

　　这是什么啊，动画中的假面骑士入侵现实了？还是小说里的机甲战士被实现了？
　　怎么会有这么帅的变身啊，点燃大海的什么的，好想也这样试一次。
　　只要是男生，就无法避免对机甲战士，假面英雄的憧憬。那是他们曾经的梦想，曾经的向往啊。
　　只不过，当冰冷的现实洗去了心头的热血，当岁月的重锤击碎曾经的憧憬，男孩也在年龄的成长中把过去埋葬，抛下赤诚，迎接成熟。
　　“看来，你是不准备放弃抵抗了。”
　　视线停留在萨姆装甲那帅气的造型上，凯文轻吸了一口气，握紧了手上的天火圣裁。
　　“救世的英桀，我问你，岛……为什么会飞。”
　　双手握拳，火焰在身边缠绕，萨姆已经锁定了这里最强的敌人。

　　“？！”
　　凯文的表情微微一愣，这个问题是不是有些耳熟，不过怎么听着有些不对劲呢。
　　【指令·闪燃推进。】
　　就在凯文愣神的那一瞬间，萨姆的身上火焰猛的爆发，手肘上的推进去更是喷涌出汹涌的火焰。
　　整个装甲瞬间出现在凯文的面前，在火焰推进的作用下，沉重的一拳直击凯文。

　　心中一凛，没想到如此帅气的装甲居然还会耍诈，这让凯文在一开始就失去了先机。
　　横握天火大剑，宽厚的剑刃稳稳的接下了萨姆的攻击。
　　但火焰推进的力量实在出乎意料，就算挡住了攻击，沉重的力道依然推着凯文后退了两步。
　　而凯文刚刚站稳的下一秒，萨姆直接收回了攻击的那一拳，借着这一拳的反作用力冲天而起。
　　【指令·天火轰击】
　　汹涌的火焰再次爆发，这一次身后的推进器点燃，萨姆从天而降，凶猛的一脚斜斜踢向凯文。
　　轰——
　　天火圣裁的火焰也在这一刻爆发，再次的碰撞，爆发的火焰展现出了非凡的强大威力。
　　碰撞中心的凯文面不改色，萨姆也毫发无损，但被汹涌的火焰席卷的森林却在这一刻毁灭大半。
　　甚至都没有燃烧的机会，被那火焰所覆盖的森林只在顷刻间就被烧成了灰烬。
　　面对萨姆凶险猛烈的攻击，作为最强的英桀，凯文当然不会只站在原地挨打。
　　在咬牙借住了萨姆的轰击后，冰冷的寒气瞬间扩散，把化作灰烬的森林覆盖成一座寒冰森林。
　　冰冷的寒气中，天火圣裁的火焰燃烧的越发剧烈，挥舞间就往萨姆的方向斩下。
　　身上的推进器快速切换，萨姆的身形看上去沉重，移动却非常的灵敏。
　　提前避开了凯文的攻击，萨姆刚准备继续攻击，就迎来了另一边科斯魔的锋锐爪击。
　　作为前文明的十三英桀之一，科斯魔的年纪虽然并不大，但他同样也是逐火之蛾的战士。
　　也许不如凯文那么成熟，不管是性格还是战斗方式都相对稚嫩，但这也只是相对凯文来说。
　　在逐火之蛾所有的融合战士中，科斯魔的实力也是极强的，特别是他所融合的崩坏兽更是具备着特殊的力量，能够通过吞噬迅速成长，至今都还没发现他成长的极限。
　　所以，在凯文与萨姆已经开始交手的现在，科斯魔又怎么可能就这么在旁边看着呢。
　　曾经，因为某些矛盾，科斯魔和凯文原本亲密的关系出现了巨大的裂纹，但造成裂纹的原因却从来不是谁做错了什么。
　　科斯魔也从来没有怪过凯文，也许从一开始他就知道凯文的选择是对的，但就是因为知道，他才无法接受。
　　因为，在科斯魔的心中，凯文正是自己的憧憬，自己心目中的英雄。
　　原本，自己做不到的事情，凯文应该能够做到才对，毕竟他可是自己心中最完美的英雄啊。

　　但事实上，凯文只是做到了自己能够做到的，那样的情况下，谁都无法成为完美的英雄。
　　所谓的英雄，也不过是科斯魔自己的想象，只是真正的憧憬而已，英雄，从来都不存在，所以他们才是英桀呀。
　　此时，在凯文与萨姆交手的这一刻，同为英桀，科斯魔又怎么会让凯文孤军奋战呢。
　　面对律者，从来不存在动画中那样光明正大的战斗，律者，需要不择手段的消灭。

 往世年史 : 第一百三十七章 焦土作战
　　森林在火焰中燃烧，天空被时不时汹涌而起的火焰映照的通红。
　　大地在冲击中崩裂，原本平静的湖泊也在这激烈的战斗中掀起了滔天巨浪。
　　开裂的大地中，湖泊中掀起的湖水逐渐注入，随着三个人的战斗，原本祥和美丽的风景被破坏。
　　安宁的森林在战斗中逐渐化作无数水道交错的荒野废土。
　　也不知道是这片湖泊的水质比较特殊，还是整个空间具备着特殊的特性。
　　在如此炽热与寒冰交错的战场中，那片湖泊中溢出的湖水虽然有被冻结的迹象，却完全看不出被火焰蒸发的情况呢。
　　哪怕掀起了一道道滔天巨浪，哪怕湖水被分流注入到了开裂的土地之中，那座湖泊的水平线却丝毫没有降低，原本多高的湖水，无论战斗的多么激烈，都依然保持着那样的高度。
　　寒冰覆盖天地，笼罩整片森林，冰冷的寒气更是在这一刻冻结了湖面。
　　双脚岔开站在湖面上，凯文满脸凝重的向着萨姆高举起手中的天火大剑。
　　在距离凯文百米开外的位置，已经过重超变成怪物形态的恶魔少年科斯魔嘶吼着向萨姆施展狂兽般的攻势。
　　过重超变的状态下，科斯魔的思考方式早就被野兽本能所压制，所有的攻击都变得越发狂暴。
　　但他心中仅剩的理智却依然惦记着格蕾修，配合着凯文展开对萨姆的围攻，为凯文施展最强的一级争取机会。
　　“现在停手还来得及，就此离开，什么都不会改变。”
　　汹涌的火焰包裹着拳头与怪物化得科斯魔碰撞着，萨姆低沉的声音清楚的传入了凯文和科斯魔的耳中。
　　作为花火的分身，原本说好的任由她去逛街，随便吃小蛋糕的。
　　哪成想，因为另一个分身蔷薇的原因，临时变成了维持秩序的安保人员，没能吃上期待已久的小蛋糕。
　　好不容易应付完了蔷薇那边的事情，为了感谢她的帮忙，点心店的老板更是拿出了许多新品甜点和限定点心送给她们。
　　但就在流萤马上就要吃到这些从来没尝过的小蛋糕的时候，眼前画面一变，小蛋糕就变成了森林湖泊，她被本体直接召唤过来了。
　　好吧，没能吃到想吃的小蛋糕已经不是第一次了，流萤都快习惯了。
　　虽然开始了意外的加班，但这个空间的风景确实很漂亮，繁茂森林中的湖泊在西斜阳光下闪闪发亮。
　　因为一直在寻找生命的意义，自身存在的意义，所以流萤从来不曾缺少发现美得眼睛。

　　正是一路追寻着，一路看过了各种不曾见过的美景，流萤才会对自身的存在意义更加执着。
　　只可惜，这样的美景也没能持续多久，因为两位客人的到来，因为本体准备安排的任务，最终也在战斗中毁于一旦。
　　虽然是花火的分身，虽然是因为本体的任务才站在这里，才与凯文和科斯魔交手的。
　　但流萤同样有着自己的认知与想法，她不会指摘本体的想法和做法，毕竟她同样是花火的一部分，清楚也理解花火的目的与想法。
　　只不顾，就像真正的流萤一样，同样的结果，过程可以由自己来选择。
　　所以，只要凯文或者科斯魔有其他的想法，流萤也不会强留。
　　他们进来的传送门一直都存在于那里，可没有消失过。
　　如果他们只追求一战的话，流萤，不，应该说，萨姆也愿意奉陪。
　　但是，这一战的后果，最后到底会变成什么样子，就需要他们自己来承受，毕竟，很多时候，选择都是有代价的。
　　对于流萤的想法，不管是凯文还是科斯魔都没有注意，已经先不说流萤的表情早就隐藏在了萨姆的面具之下。
　　就算能看到流萤的表情变化，以凯文和科斯魔的思考能力，她们也不可能只从表情或语气就察觉出流萤的提醒。
　　对于萨姆在战斗中所说的这句话，相比起劝告，在凯文他们听来倒是更像是警告或者胜利宣言之类的东西。
　　所以，战斗并没有停止，反而更激起了科斯魔的凶猛反击。
　　在科斯魔狂暴攻击短暂缠住萨姆的时候，凯文手中的天火大剑也早已转化为了劫灭形态。
　　“无论付出多少代价，人类一定会战胜崩坏。”
　　抬头看向已经击退科斯魔，看向这边的萨姆，虽然对方的脸被萨姆的装甲所覆盖，但凯文好像依然能够对上对方的视线一样。
　　燃烧着执念与火焰的双瞳中倒映着萨姆装甲那凌然的姿态，凯文举起了手中已经蓄势待发的天火圣裁。
　　随后，汹涌的火焰裹挟着周围破碎的寒冰覆盖了整片空间，劫灭的火焰那仿佛行星爆炸般的炽热与高温。
　　轰——
　　仿佛要把整个空间都轰碎的一击就算是萨姆也不可能轻松的抵挡下来。
　　只不过，在凯文这一击挥下之前，早就注意到恐怖能量聚集的萨姆已经在第一时间爆发出所有的推进器远离了地面飞上了天空。
　　虽然就算在天空中同样受到了冲击，因为空间的限制，这里的天空也不是无限的距离，但至少，这一击并没能给萨姆带来重创。
　　而飞上天空的萨姆，也已经为凯文和科斯魔准备好了最后的一击。
　　【Δ指令-焦土陨击】
　　“飞萤扑火，向死而生。既然已经做出了选择，那就在最后，迎接新生吧。”
　　四肢在天空中成大字型展开，身上的火焰熄灭，冷却装置运作，瞬间就排除了装甲中积蓄的热量。

　　随后，能量重启，推进器功率全开，火焰再次在萨姆的身上点燃。
　　经过了热量的排除，这一次，萨姆将爆发出比之前任何一击都要更强的力量。
　　展开的四肢收拢，身后的推进器也终于爆发出了最强的威力。
　　这一刻，萨姆化作了一颗从天而降的流星，轰然落下。
　　没有瞄准凯文和科斯魔，甚至都没有刻意的去瞄准任何东西，萨姆所瞄准的只是这片空间脚下的土地而已。
　　当萨姆化作流星坠落到大地上的那一瞬间，大地破碎，岩层轰裂，汹涌的火焰顺着大地的裂纹喷涌，带起了一片浓郁的水雾。
　　当脚下的大地完全破碎，完整的板块在火焰的轰击下破碎成沙砾与碎块的那一刻，大地也失去了支撑人站立的功能。
　　而在这片破碎的大地下，是一片清澈的湖水。

 往世年史 : 第一百三十八章 魅魔少女
　　扑通扑通——
　　清脆的落水声在大地碎裂的声音中并不显眼，甚至可以说早就被大地破碎的声音所掩盖。
　　在从天而降的萨姆砸穿大地，自己也直接砸入大地下这片丰富的地下水脉的时候。
　　原本站在大地上严阵以待的凯文和科斯魔，猝不及防之下，也在轰碎的碎块破裂间，掉进了身下的湖水之中。
　　当火焰熄灭，震颤消失，几乎已经被完全毁灭殆尽的这个空间终于恢复了原本的平静。
　　只不过，此时此刻的空间内部环境，简直可以用翻天覆地来形容。
　　原本的森林早就在一开始燃烧殆尽，现在更是连落脚的大地都完全消失了。
　　唯一还残留在这片空间中的，就只剩下一片一望无际的湖泊。
　　但这片湖泊也不是原本干净透彻的样子，在湖泊之中漂浮着大大小小的浮冰，还有几缕未完全熄灭的火焰。
　　森林大地消失了，萨姆，凯文他们也不见了踪影，这里只剩下漂浮着浮冰与火焰的湖泊。
　　不过很快，湖泊下传来了丝丝缕缕的波纹，仿佛有什么东西正从下方浮出水面。
　　水下搅动的波纹传到湖面上向着四周荡漾开去，推开了附近的浮冰，也熄灭了最后几缕火焰。
　　随着波纹的荡开，一道身影首先浮出了水面。

　　那是一位有着一头雪白长发的少女。
　　少女浑身都被湖水沾湿的样子略显狼狈，但那洁白的肌肤，仿佛天空般湛蓝的双瞳，让这位少女哪怕在狼狈的状态下也是如此的倩丽可人。
　　只不过，这个少女是不是看上去有些眼熟？
　　如果雷电芽衣或者布洛妮娅在这里的话，她们大概会脱口而出，叫出琪亚娜的名字。
　　如果是奥托主教在这里的话，他虽然满心的质疑与不信，但说不定也会在第一时间怀疑是不是卡莲转生。
　　如果是逆熵的各位见到这位白发少女的话，大概也会把她认成被娘溺泉娘化的齐格飞吧。
　　但很可惜，这位少女不是琪亚娜，不是卡莲，也不是琪格菲。
　　她是一切的原点，卡斯兰娜家族的先祖，来自前文明的战士，凯文·卡斯兰娜，虽说只是凯文的记忆体。
　　漂浮在湖面上，凯文没有在第一时间注意到自己身上的变化。
　　冰冷的仿佛寒冬中的湖水般湛蓝的双瞳扫视着这片湖面，寻找着那位一击造成如今这种状况的罪魁祸首。
　　但没有，这里已经找不到那位自称为流萤的少女所变成的机甲战士的身影了。
　　虽然战士的本能早就在一开始提醒了凯文那位少女的实力绝对不俗。
　　但她怎么也没有想到，最后会战斗到如此地步。
　　对方的实力出乎意料的强，就算凯文爆发了所有的力量，最后却也略逊了一筹。
　　但凯文想，如果是外面的自己的话，那位作为自己本体的凯文的话，说不定才有战胜她的机会。
　　正当凯文没有找到萨姆，开始在心中暗暗对比萨姆与本体的实力时。
　　湖面下再次搅动起波纹，第二道身影从湖水伸出浮出水面。
　　那是一位有着绿色头发，脑袋上长着两根小小的尖角，耳朵也是尖尖的三角形，身材前凸后翘，浑身都充斥着诱惑感的少女。
　　这位少女刚一出现就吸引了凯文的注意，原本淡漠冰冷的表情，在这一刻出现了明显的裂纹。
　　凯文的眼神中露出了一丝震惊，脸上更是不受控制的浮现出一丝红晕，随后才略有些心虚的侧开脸，不敢继续看着对方。
　　那是一位陌生的少女，原本这样陌生的人忽然出现，应该是被凯文警惕的。
　　但那位少女此时的状态，却让凯文无论如何都没办法把视线停留在她的身上。
　　因为漂浮在湖面上的那位少女根本没穿衣服。
　　高耸的山丘在水面上上下浮动，那两座高耸山丘间的裂谷，更是深深印入脑海，挥之不去。
　　“……你是谁？”
　　没穿衣服的少女在浮出水面的第一时间就把视线停留在了凯文的身上。
　　少女那张仿佛魅魔一样的脸上浮现出了一丝疑惑。
　　眼前这位白发的少女让她觉得有些眼熟，但她很肯定自己没有见过这样的人。
　　于是这两位少女保持着现在的状态一动不动，一起沉默在了原地。
　　这样的沉默持续了一段时间之后，还是习惯了寡言少语的魅魔少女打破了这份沉默，首先开口问道。
　　“这也是我想问的，你是谁？为什么会出现在往世乐土。”
　　视线依然不敢看向那位魅魔少女的身上。
　　但凯文的眼角余光却依然警惕的把那位少女的身形覆盖在自己的视线之中。
　　陌生的少女，再加上之前入侵的律者，很难不让凯文联想到一起。
　　但是，随着凯文开口向那位少女提出疑问，凯文脸上的冷漠在这一刻被完全瓦解。
　　脱口而出的声音明明是自己在说话，但说出来的那个声音，居然不是自己熟悉的嗓音？
　　那声音明显不是自男声，而是一道清脆的女声。这是怎么回事？
　　震惊的低头往自己身上看去，凯文直到这个时候才注意到自己的变化。
　　在那熟悉的逐火之蛾制服下，高高耸起的柔软胸肌是如此的陌生。
　　这是怎么了？为什么我的胸肌变得如此伟大？
　　脑海中浮现出这个问题。凯文的双手也本能的触摸着自己的胸肌。
　　但入手的触感却不再是熟悉的邦硬，而是从来没有体会过的柔软。
　　这让他的表情再次裂开了。
　　不详的预感袭上心头，凯文双手沉入了湖水之中，但得到的结果却验证了她那不祥的预感。
　　凯文在这一天，变成了凯雯。
　　在发现自己身上的变化后，凯文那震惊的视线终于再次落在了那绿色头发的魅魔少女身上。
　　“你……难不成是……科斯魔？！”
　　艰难的张开了粉色的双唇，明明是如此动听的少女声音，在这一刻却显得是如此的生涩。
　　凯雯的这个问题，对上的是科斯魔那同样震惊复杂的视线。
　　因为在这位沉默寡言的魅魔少女刚才难得主动开口打破沉默的时候，她也发现了自己身上的变化。
　　而且相比起凯文，对年少的科斯魔来说，那雪白的高耸山峰显然要更刺激的多。
　　那山峰顶上的一点红梅，更是让她涨红了脸，看的一阵头晕目眩。
　　这到底都是什么鬼呀？

 往世年史 : 第一百三十九章 我将点燃花火
　　这片湖水中显然具备着特殊的力量，已经使用过重超变的科斯魔应该会维持着怪物的形态，一直到最后完全失去理智，被萨姆或者凯文消灭才对。
　　在这片乐土之中，死亡从来不是终点，就算被杀死，只要科斯魔的数据还存在，就可以毫发无损的复活。
　　但是，在掉进这片湖水中后，科斯魔的过重超变就自动解除了，更是从他变成了她。
　　原本头顶恶魔尖角，仿佛地狱恶魔一样的少年。
　　在经过这片湖水的浸泡后，居然变成了诱惑众生的魅魔。
　　这种变化，对于科斯魔来说实在是太难以理解，也太过刺激了。
　　当然，其实最大的刺激还是他从过重超变中恢复了，却没能把使用过重超变的时候撑爆的衣服恢复啊。
　　本身就是个纯情少年的科斯魔何曾见过如此刺激的场景，第一次见到这种炫目的光彩居然是从自己身上，也不知道是该哭还是该笑了。
　　“咳，先暂时用这个遮一下吧。”
　　微微侧着头，凯雯从自己身上脱下了外套递给了科斯魔。
　　以科斯魔如今这种什么都不穿的样子，凯雯实在是不知道视线该放哪里好。
　　虽说科斯魔原本的样子就很清秀，作为男生来说，也是个小帅哥了。
　　但谁也想不到，从男生变成女生之后，会是这种样子啊。
　　那种浑身上下无意识的流露出来的诱惑感，配上科斯魔那一脸无辜的茫然表情，矛盾又和谐，杀伤力何止是一加一等于三啊。
　　就算是以凯雯久经磨练的心性，一心只在梅身上的恋爱脑，再加上战胜崩坏守护人类的决心与责任，都差点控制不住自己的视线。
　　由此可知，此时此刻的科斯魔到底有多吸引人。
　　默默的接过了凯雯的好意，科斯魔把这件有些偏大的外套穿在了自己身上。
　　已经完全湿透的外套贴在身上并不束缚，但相比起把自己现在这种样子暴露在空气中，衣服的湿润感就不算什么了。
　　只不过，当科斯魔穿好衣服抬头望同病相怜的凯雯看过去的时候，她的脸颊瞬间涨得通红，头顶都好像要烫的冒烟起来一样。
　　脱掉外套的凯雯身上还穿着一件白色的小背心，倒是不像之前的科斯魔那样把肌肤完全暴露在空气之中。
　　但她身上的那件男士背心根本就不合身，背心偏大也就算了，但衣领是不是也太低了。
　　科斯魔抬头就看到了雪白一片，以及被紧紧夹在中间的幽深裂谷。
　　条件反射的转开视线，但侧移的视线在离开山脉与裂谷之后，却又看到了侧面的圆润弧度。
　　虽然变成凯雯之后顶着一张和琪亚娜一模一样的脸，但老祖毕竟是老祖，虽然脸长得一样，但凯雯所拥有的财富显然要远远超过琪亚娜，甚至超越历代的卡斯兰娜。
　　宽大的背心根本无法束缚凯雯的财富，那耀眼的财宝隐约从背心的两侧流露出来，让不小心瞄到一眼的科斯魔瞬间忘记了呼吸。
　　“律者已经不在这里了，感觉不到任何其他人的气息，我们先离开这里吧。”
　　丝毫不知道自己现在的状态对科斯魔是多大的精神干扰，见科斯魔披上了自己的外套后，凯雯双手挥动，以自由泳的动作，麻利的往传送门的方向游过去。
　　随着凯雯的动作，她的财富倒是在这种时候很好的做到了救生衣的悬浮作用。
　　相比起自己原本的身体，这具新生的身体更加的轻盈，游泳的时候也更加的省力，甚至都不用可以控制，自己就能很轻松的浮起来。
　　巨大的财富在水中上下沉浮着，时不时的就会让不小心瞄到的科斯魔本能的屏住呼吸。
　　明明科斯魔自己的样子要比凯雯更加诱人，但自己毕竟看不清自己呀。
　　虽然上半身已经用外套遮起来了，湖面下却依然能够隐约看到摆动起来的雪白长腿。
　　科斯魔根本不知道，比起刚才的空白，现在这种只穿着外套的姿态，说不定更吸引人呢。
　　虽然情绪剧烈的波动着，但在两人不变的身体素质下，很快就游到了传送门的位置。
　　没有在这片已经成为沼国的空间停留，凯雯和科斯魔先后通过了传送门，离开了这里。
　　——
　　当凯雯带着科斯魔通过传送门返回起点，引起苏瞪大双眼的震惊，整个人直接大脑死机的时候。
　　在极东圣芙蕾雅学园附近的甜品店中，被临时征召的流萤终于回到了这里。
　　通过留在这里的花火分身使用角色卡覆盖千人核心，流萤很顺利的就从乐土重新返回到了极东这边。
　　只不过，当辛苦大战一场的流萤重新回到这家甜品店门口的时候，映入她眼帘的就是一块让她无语哽咽的牌子。
　　这家甜品店，关门了啊啊啊啊啊~
　　“每次快吃到小蛋糕的时候就被打断，萤火虫女孩好可怜哦，嘻嘻。”
　　一脸沮丧，欲哭无泪的流萤身后，花火的身影蹦蹦跳跳的从阴影中显现。
　　“这都是谁的错……”
　　低垂着头，表情完全被隐藏在隐隐之中，隐隐间，某种情绪正被流萤全力压抑着。
　　“生气了吗？不会吧不会吧，就因为一个小蛋糕，萤火虫女孩就打算喷射火焰点燃星海啦！”
　　充满调侃的声音更是刺激着流萤的神经，但花火却好似毫无所觉般，继续靠近到流萤的身边。
　　“为了这点‘小事’，点燃星海不至于。但我，将点燃花火啊啊啊。”
　　猛地转过身来，流萤的手里已经握住萨姆的变身器。
　　反正这里的花火和自己一样只是个分身而已，既然都是分身，被烧掉一个应该也没有关系的吧。
　　没有关系吧？没有关系吧！肯定是没有关系吧。
　　就在流萤紧握着变身器，即将点燃花火的时候，一个小碟子被花火递到了流萤的面前。
　　“花火流，对萤火虫奥义，打断变身。”
　　笑嘻嘻的脸庞跟着小碟子一起映入了流萤的眼中。
　　在这个被花火像宝贝一样捧到流萤面前的，赫然是流萤念念不忘得橡木蛋糕卷。
　　“为什么？这里怎么会有这个？”
　　一脸惊喜的看着花火，流萤的双眼已经粘在蛋糕卷上了。
　　“当然是花火亲手做的啦，嘻嘻，快尝尝吧，味道是不是一样。”
　　“嗯嗯。”
　　迫不及待的咬了一口，流萤终于吃上蛋糕卷了。


 往世年史 : 第一百四十章 我真可爱
　　“嗨！格蕾修，爱莉希雅来抓你咯！”
　　兴致勃勃的当先冲进了传送门中，爱莉希雅带着怪笑的声音比她的人还早一步在这个空间中回荡。
　　显然，在这场游戏中，玩的很开心的可不只是花火而已。
　　只不过，当爱莉希雅通过传送门之后，出现在她面前的却不是格蕾修逃跑的背影，而是无数个爱莉希雅。
　　倒不是传送门的后面全是花火的分身变成的爱莉希雅。
　　而是当爱莉希雅通过传送门之后，她来到了一个布满了各种镜子的迷宫空间中。
　　这是一个完全由镜子所构成的迷宫，每一个位置都面对着周围复数的镜面。
　　爱莉希雅出现在这迷宫的一个角落，四面八方全部倒映着她自己的身影。
　　这到底是什么地方啊？我的格蕾修呢，那么大一只格蕾修怎么不见啦？
　　因为整座迷宫都是由清晰的镜面所组建而成的，所以站在原地的爱莉希雅不管看向哪个方向都只能看到自己倒映在镜面中的形象。
　　左边是爱莉希雅的侧面，后边是爱莉希雅的背面，前方是爱莉希雅的正面。
　　就连迷宫的通道都难以看清，因为就算前方有路，在路的尽头也是一面倒映着爱莉希雅形象的镜子。
　　在这样的环境中前进，视线被削弱到了极致。
　　在走进通道之前，都得先用手摸一摸前面到底是不是镜子。
　　不然你就这么直接一步进去，说不定就会撞上镜面。
　　“这可真是有创意的场景啊。但是。格蕾修到底去了哪里呀？”
　　在周围的镜面上摸索着，爱莉希雅一边前进，一边扫视着周围的镜面，寻找着格蕾修的身影。
　　在前进的过程中，爱莉希雅还发现。
　　周围的这些镜面还不只是单纯的镜子，这镜子之中还夹杂着一些透明的玻璃。
　　在这镜子的世界中，透明的玻璃更是难以看清，你以为前面是一条路？走过去就会撞到透明的玻璃。
　　要不是爱莉希雅幸运的提前用手摸了一下。说不定在刚才经过某个路口的时候，她就已经在玻璃上撞得鼻青脸肿了。
　　在这样的镜面迷宫中，根本就没办法走快。一边寻找着，一边继续在迷宫中摸索。
　　爱莉希雅不止没找到格蕾修的身影，就连其他任何活着的生命都没有看到。
　　而紧跟着爱莉希雅进来的伊甸和梅比乌斯，当然也迷失在了这片镜面的迷宫之中。
　　如果从第三方的视线俯视这片镜子迷宫，可以清楚的看到，爱莉希雅与伊甸她们的距离并不远。
　　甚至好几次她们都只有一镜之隔，但却都没能看到对方，就这样交错而过。
　　“唉呀，又没有路了。怎么办呢，爱莉希雅可不擅长走迷宫呢，要是帕朵在这里就好了，她一定能很顺利的找到出口的。”
　　在迷宫中徘徊了一段时间后，爱莉希雅不知不觉间又走进了一条死路。
　　看了一眼这条死路尽头的那面镜子，爱莉希雅无奈的叹了一口气，此时是多么的想念那位像猫一样喜欢到处乱跑的同伴。
　　‘咦？刚才……我有笑么？’
　　有些不自信的眨了眨眼，爱莉希雅好像看到镜子里的自己笑了一下。
　　但爱莉希雅仔细地打量了一下镜子里的自己，一模一样地装扮，熟悉自然地面容，也没有笑啊？
　　为了确定自己刚才是不是看花了眼，爱莉希雅对着镜子挥了挥手，镜子里的爱莉希雅也挥了挥手。
　　爱莉希雅对着镜子笑了笑，镜子里的自己也笑了笑，转身，跺脚，歪头，揉眼睛，摸脸颊。
　　一连串的动作做下来，镜子里的爱莉希雅反馈出来的影像与爱莉希雅一模一样。
　　【真不愧是我，不管看多少遍都是这么可爱。】
　　最后，爱莉希雅满意的点了点头，自言自语道。
　　“？！”
　　表情猛地一变，爱莉希雅瞪大了双眼，见了鬼的样子看向镜子中的自己。
　　虽然心里确实是这么想的，但爱莉希雅根本就没有开口说出来啊。
　　面对爱莉希雅那副震惊的表情，镜子里倒映出来的爱莉希雅也同样一副震惊的样子，复刻的一模一样。
　　这让爱莉希雅又有些怀疑，自己刚才难不成听错了？
　　“是你对不对？另一个我？阿波尼亚说你是侵蚀律者，是从玲身上诞生的律者，是真的吗？”
　　虽然就连爱莉希雅自己都有些不确信刚才到底是不是幻听了，但以她的身体素质也不至于出现幻听的情况吧。
　　所以，相比起自己听错了，还是有人在捉弄自己更让人相信。
　　毕竟，将心比心之下，如果爱莉希雅有这种能够随便变成其他人的能力的话，她也可能会想办法捉弄别人的。
　　当然，这样的捉弄都是善意的，绝对不会故意恶作剧让人难堪的，最多，最多就是事后再道歉嘛，反正爱莉希雅这么可爱，一定会原谅她的小玩笑的，对吧。
　　所以，如果刚才自己所看到的和听到的都不是幻觉的话，那么就肯定是之前变成‘格蕾修’的那位侵蚀律者搞的鬼了。
　　不过，这种能力还真是厉害呢，居然可以变成其他人的样子，就连爱莉希雅自己都看不出破绽，真的，好想要啊。
　　如果她也可以变成其他人的话，一定要变成伊甸的样子吓她一跳，一直从容优雅的伊甸露出惊慌失措的表情一定也很可爱。
　　还有梅比乌斯，一直不愿意穿粉色的小裙子，那她就变成梅比乌斯的样子，穿上小裙子到她面前去跳舞。
　　想着想着，爱莉希雅不知不觉走了神，脸上更是不由自主的流露出一丝像是遇到什么好玩的事情一样的开心笑容。
　　“笑的真开心呢，爱莉希雅。我可是为了夺走你的一切才来到了这里。笑吧笑吧，等下你就笑不出来了。我会夺走你的一切，这里已经没有你的位置了，爱莉希雅，嘻嘻嘻。”
　　正当爱莉希雅幻想着自己捉弄伊甸和梅比乌斯的时候，悄声无息间，一道身影从她侧后方的镜子中伸出，靠近了她的耳边。
　　刻意压低的声线带着阴森森的感觉，明明同样是爱莉希雅的声音，但在这种刻意的情况下，居然带着几分诡异的气息。

 往世年史 : 第一百四十一章 爱莉饵哆？！（雾）
　　“诶？诶！诶~”
　　爱莉希雅到底有没有进行过融合实验这是谁都不知道的事情，虽然她自称融合了大自在天，但谁都没有见过爱莉希雅使用过人为崩落。
　　她在实验前后的变化，也只是耳朵变成了尖尖的精灵耳朵而已。
　　在知道爱莉希雅是前文明最初的律者的前提下，这对精灵耳朵到底是融合实验的产物，还是爱莉希雅觉得这样的耳朵比较漂亮所以才手动捏出来的，就不得不让人稍稍怀疑一下了。
　　不过，不管爱莉希雅到底有没有真正的进行过崩坏兽基因融合实验，她的耳朵毋庸置疑都是最特殊的。
　　这种特殊可不只是造型上，还有感官上呢，爱莉希雅的这对耳朵可比正常人的耳朵要敏感的多。
　　所以，当镜子中的‘爱莉希雅’从镜子中伸出上半身靠近爱莉希雅的脑袋，并在她耳边轻声说话的时候。
　　爱莉希雅根本没听清楚镜子中的她到底说了些什么，她只感觉到了温热的吐息吹拂在她的耳朵上，让她整个人都一个机灵，远远地跳了开去。
　　“淑女的耳朵可是最隐私的部位，怎么能不经允许就随便触碰呢。”
　　一只手捂着自己的耳朵，整个人都背靠在死路尽头的镜面上，满脸通红的爱莉希雅微嘟着嘴，有些愤愤不贫的看向从镜子中露出上半身的‘自己’。
　　“原来如此，那就是你的弱点么。真可惜，你越不想让我触碰的东西，我可是越有兴趣的哦。”
　　与爱莉希雅一模一样的可爱脸颊上露出了愉悦的笑容，‘爱莉希雅’笑嘻嘻的向着前方的爱莉希雅伸出了右手，做出一个邀请的动作。
　　“真是个坏心眼的孩子。”
　　见到‘爱莉希雅’的动作，爱莉希雅还以为她在邀请自己过去呢。
　　虽然还是有些羞耻于自己刚才一瞬间的悸动，但爱莉希雅可是个很大度的好女孩，人家主动邀请你的话，怎么能直接拒绝呢。
　　只不过，当爱莉希雅打算靠近‘爱莉希雅’的时候，她却发现，自己动不了了？！
　　就在爱莉希雅羞红着脸和‘爱莉希雅’对峙的时候，她身后的镜子中居然诡异的伸出了一双双洁白细腻的双手。
　　爱莉希雅准备动身的时候，最早的一双从爱莉希雅腰腹两侧伸出的双手就迅速收紧，牢牢的搂住了爱莉希雅的腰部。
　　这就是爱莉希雅准备往前，却没能成功的原因。
　　而当爱莉希雅顺着腰腹被束缚的触感往下看去的时候，她亲眼看到了身后的镜子中伸出来的一双双明显来自于少女的双手，从各个位置抓住了她的身体。
　　在腰腹被搂住之后，一双双手臂也跟着抱住了她的小腿和大腿。
　　忽如其来的变化让爱莉希雅心中一惊，条件反射的准备动手反击。
　　但随后，她抬起的右手也被镜子中伸出的少女手臂抓住，随后是肩膀和左手。

　　根本没有给爱莉希雅任何反应的机会，她的四肢和身体就牢牢地贴在了身后的镜面上，被一双双洁白细腻的少女双手所束缚。
　　“嘻嘻嘻，有一点你说对了呢，爱莉希雅。我，就是个坏孩子哦，嘻嘻。”
　　身下的镜面仿佛原本就不存在一样逐渐消失，显露出‘爱莉希雅’完整的样子。
　　顶着爱莉希雅完美的身材，爱莉希雅漂亮的脸庞，‘爱莉希雅’笑嘻嘻的来到了被手臂束缚起来的爱莉希雅面前。
　　“你想要做什么？”
　　挣扎着，却没能从数量众多的手臂中挣扎出来，此时抱住爱莉希雅的手臂何止十双啊。
　　从大腿到手臂，从腰腹到肩膀，密密麻麻的手臂束缚全身，这个画面实在是诡异的让人深感惊悚。
　　但让爱莉希雅胆怯的却并不是抱在自己身上的这些手臂，而是逐渐靠近的‘自己’啊。
　　当然，要说得更具体一些的话，那就是‘自己’手上的那些东西。
　　看着‘爱莉希雅’不知道从哪里掏出来的，看上去有些眼熟的红白色羽毛，爱莉希雅已经隐隐预感到了，她想要做的事情。
　　“嘻嘻嘻，尽情享受吧，这可是律者的贴身服务哦，爱~莉~希~雅~??”

　　爱莉希雅的挣扎是如此的无力，她此时的表情是如此的诱人，就算是正常人，见到她此时那副心惊胆战的表情都想要小小的欺负她一下呢。
　　于是，‘爱莉希雅’当然也顺应着自己的内心，举起了自己手上通过理之律者的权能制造出来的，光有外表没有内核的羽渡尘，靠近了爱莉希雅的耳朵。
　　“别别别，不要啊，嘻嘻嘻哈哈哈，停，嘻嘻，停下来哈哈哈哈，不，哈哈哈要了，嘻嘻，停下嘻嘻，别，嘻嘻，别哈哈停…………”
　　一时之间，嘻嘻哈哈的笑声在周围回荡，也不知道是爱莉希雅的笑声还是‘爱莉希雅’的笑声。
　　在别停，不要停的笑声中，‘爱莉希雅’玩的更起劲了。
　　等到‘爱莉希雅’玩的尽兴，终于停下放在爱莉希雅耳朵旁，腋下，腰间，脱去鞋子的脚底心的那些‘羽渡尘’的时候，爱莉希雅已经是一副被玩坏了的样子。
　　眼角沾染着笑哭的湿润泪花，嘴角的香涎滴落在胸前，侵湿了包裹着山峰的植被，时不时微微抽搐一下的身体，更是像神经反射一样意犹未尽。浑身无力的瘫软着，要不是身上的手臂还没有放开，爱莉希雅肯定直接瘫软在地上。
　　“爱莉希雅，我真的是越来越喜欢你了。明明有着反抗的力量却没有挣脱，你是在顾忌什么么？还是说，其实你也很享受呢。”
　　镜子中的手臂逐渐收回，没有了手臂支撑的爱莉希雅瘫倒在了地上，筋疲力尽的喘息声听起来是如此的诱人心弦。
　　俯视着笑的浑身无力的爱莉希雅，‘爱莉希雅’蹲下身，伸出食指戳了戳爱莉希雅的脸颊，好奇的问道。
　　爱莉希雅可是始源的律者，怎么可能被这样困在这里。
　　要知道，那些从镜子里伸出来的手臂都是花火的手臂。
　　众所周知，花火可是只会藏头露尾玩幻术骗人的‘弱女子’。
　　以爱莉希雅的能力，不小心被抓住是正常的，但没办法挣脱出来怎么想都不可能，总不至于耳朵真的是她的弱点，一碰就用不上力吧。
　　怎么可能，又不是某些无法明说的片子，哪里有一碰就没办法反抗的弱点存在。

 往世年史 : 第一百四十二章 爱莉变身！
　　“嘿，抓到你了。”
　　正当‘爱莉希雅’蹲下身戳着爱莉希雅的脸颊，浑身都透露着‘毫无防备’这四个字的时候。
　　刚刚恢复了一些力气的爱莉希雅忽然一跃而起，还带着泪花的脸上绽放出璀璨的笑容，张开双手一把抱向了‘爱莉希雅’。
　　显然，爱莉希雅早就等待着这机会了，以身饲虎的过程到底是示敌以弱还是尽情享受暂时放旁边不谈，但至少，此时此刻的爱莉希雅距离胜利只有一步之遥。
　　但很可惜，同样的招式对圣斗士，咳，对花火是没有用的。虽然用出这一招的人不一样，但原理都是相同的呢。
　　就在爱莉希雅一跃而起，伸手抱向‘爱莉希雅’的时候，她却直接抱了个空。
　　爱莉希雅跳起来的同时，‘爱莉希雅’就像是早有准备双脚一蹬，直接拉开距离远离了爱莉希雅。
　　在‘爱莉希雅’后撤拉开距离的时候，还顺手把一样东西留在了原地，被留下的那件东西赫然是一把顶端镶嵌着镜子的扫帚。
　　“这什么啊？”
　　原本以为势在必得的扑击居然抱了个空，没能抓到‘爱莉希雅’的爱莉希雅只来得及抱住被留在原地的扫帚，双手抓着扫帚的柄部，一脸愕然的看着被自己抓在手里的这把有些奇怪的扫帚。
　　“嘻嘻，这可是个好东西哦。变身吧，爱莉希雅。”
　　笑嘻嘻的看着抓住赝造魔女的爱莉希雅，‘爱莉希雅’伸手打了个响指。
　　伴随着啪的一声响指落下，赝造魔女的镜面中绽放出耀眼的光芒。
　　“诶？发光了！变身？我也能变成其他人的样子了吗？”
　　忽然开始发光的赝造魔女让爱莉希雅慌张起来，不知道该直接丢掉，还是继续抓在手里。
　　但听到‘爱莉希雅’的话后，爱莉希雅反倒是两眼发光的看着手上的赝造魔女，眼底那是几乎要溢出来的期待啊。
　　爱莉希雅到底会变成什么样子呢？是变成伊甸？还是梅比乌斯？或者，变成这位律者的真身！
　　光芒一闪即逝，当爱莉希雅从照亮周围的光芒中回过神来，她的面前早就没了‘爱莉希雅’的踪影，就连原本被她抓在手里的赝造魔女也不知道在什么时候消失不见了。
　　“啊？难不成只是闪光弹？我又被骗了？就算是我，一次又一次被骗也是会哭得哦。”
　　原本满满的期待在这一刻转化为失落，还以为真能变成其他人的样子呢，最后居然只是逃跑的烟雾弹啊，太可恶了。
　　站在原地气呼呼的跺了跺脚，第一次，爱莉希雅有了把人抓起来按在腿上抽屁屁的冲动。
　　“哼哼，爱莉希雅生气了，别让我抓到你。”
　　气呼呼的嘟起了嘴，爱莉希雅双手叉腰，势要抓住伪装成自己样子的那个坏孩子。
　　自顾自的生了一会儿气后，却没有人出来安慰爱莉希雅，这让爱莉希雅确定，对方是真的跑掉了。
　　一时之间，好不容易消气的爱莉希雅又有些气闷了呢。
　　不过，谁叫爱莉希雅是个大度的好女孩呢，就算生气也只是一会儿而已，很快就消了气，准备继续去找那个坏孩子。
　　只不过，一迈腿，因为之前的生气而有些迟钝的爱莉希雅这才注意到自己身上的异常。
　　怎么回事，自己的大长腿迈出去的一步怎么变这么小了？
　　低头往下一看，我那又直又长的大长腿呢？
　　我那低头看不到脚尖的好身材呢？
　　不妙啊，不妙。
　　我的大长腿和好身材都被偷走了啊啊啊。
　　直到这时候，发现不对劲的爱莉希雅仔细地看向身边的镜子。


　　镜子中倒映出来的少女哪里还是原来那副挺胸细腰大长腿的样子，完全变回了她小时候的样子了啊啊啊。
　　【不过，真不愧是我呢，就算是小时候也超级可爱。】
　　看着镜子中小小的自己，虽然失去了一副完美的身材，但爱莉希雅依然很满意自己的样貌呢，毕竟是自己。
　　“不对，你这个坏家伙，快把我变回去啊。”
　　自恋的看着镜子的满意表情猛地一变，明明只是心里想的话又一次被人说出来了，这一次她肯定没有听错，又是那个坏家伙。
　　“嘻嘻，爱莉希雅，乐土已经没有你的位置了哦。”
　　镜子中的‘小爱莉希雅’脸上勾起恶作剧得逞的笑意，随后转身就往一旁跑去。
　　“别想跑，快把我变回去。”
　　既然找到了对方，小爱莉希雅怎么会任由她跑掉呢，于是慌忙迈起小短腿，往‘小爱莉希雅’逃跑的方向追了过去。
　　————
　　当爱莉希雅那边玩的开心的时候，同样跟着爱莉希雅进入到这片镜子迷宫中的伊甸终于找到了爱莉希雅。
　　“爱莉希雅，你怎么样？没事吧？”
　　经过一阵镜子迷宫中的搜寻后，伊甸在迷宫的某条死路尽头找到了瘫软在地上的爱莉希雅。
　　眼角挂着泪花，香涎滴落在胸前，侵湿了山峰的植被，身体斜靠着镜面上微微抽搐着，那是一副被玩坏了的样子的爱莉希雅。
　　当走过转角，见到死路尽头的爱莉希雅的那一刻，伊甸只感觉自己的心跳都在一瞬间停滞了一下。
　　爱莉希雅，出事了！
　　这条信息充斥着伊甸的脑海，让她抛下了一切顾虑，快步冲到了爱莉希雅的面前。
　　虽然爱莉希雅的样子有些古怪，但在简单的检查过后，伊甸确定爱莉希雅还活着。
　　呼吸正常，心跳正常，体温正常，除了双眼有些失神，双脚不知为何脱了鞋子暴露在空气中之外，倒是没有任何外伤，也看不出不对劲的地方。
　　在爱莉希雅的身边坐下，温柔的扶起她的脑袋放在自己的膝盖上，伊甸的右手轻轻的抚摸着爱莉希雅的头发，没有立即询问，只是陪伴着，安抚着她。
　　“呜呜呜，我的好伊甸，我被人欺负了，那个孩子真是个小坏蛋呢。”
　　枕着伊甸柔软的大腿休息了一会儿，伊甸身上那轻柔的香味弥漫在鼻尖，终于‘唤醒’了失神的爱莉希雅。
　　回过神来的爱莉希雅一把环住了伊甸柔软的腰肢，整张脸都迈入了伊甸的大腿中，呜呜呜的假哭着向伊甸倾诉道。

 往世年史 : 第一百四十三章 爱莉的第一次
　　“好啦好啦，我知道爱莉一定受了委屈。我帮你一起把她抓到，好不好？”
　　安抚的抚摸着着爱莉希雅粉色的头发，头发柔软的质感让伊甸舍不得放下，她一边抚摸着一边温声细语的安慰道。
　　“嗯嗯，还是你最好了，我的好伊甸。一定要帮我抓到她，到时候，我也要让她尝尝被挠痒痒的‘痛苦’。”
　　轻哼了两声，爱莉希雅从伊甸的腿上抬起头，双眼中带着对伊甸的信任，右手在胸前握了握拳，一副志在必得的表情。
　　“好好好，都听你……嗯？！挠……挠痒痒？”
　　看着爱莉希雅那副可爱的表情，伊甸宠溺的点了点头，一脸温柔的微笑着，随后，微笑的表情微微一愣，有些困惑的眨了眨眼，重复了一遍爱莉希雅刚才话里的某个词语。
　　“对呀，那个家伙超可恶的，知道我的耳朵很敏感，居然用羽渡尘挠我痒痒。不报复回来，我爱莉希雅的名字，倒过来写。”
　　提起刚才的事情，爱莉希雅就露出了一副气呼呼的样子。
　　“就……只是挠痒痒？”
　　抚摸着爱莉希雅头发的动作都停了下来，伊甸脸上的表情略有些迟疑，小心翼翼的开口确认道。
　　“对啊，那个家伙很可恶吧，居然不顾我的哀求挠我痒痒，太坏了。怎么啦？伊甸是有什么话要和我说吗？”
　　有些疑惑的歪了歪头，爱莉希雅抬头看着伊甸，一脸天真的眨了眨眼，仿佛丝毫不知道伊甸话语背后的意思，只是有些奇怪伊甸的态度和此时的表情。
　　“咳，没，没什么。爱莉你说得对，对淑女挠痒痒，确实不太礼貌。”
　　有些尴尬的撇开视线，伊甸轻咳了一声，随声附和道。
　　刚才看到爱莉希雅的样子，伊甸还以为自己最喜欢的爱莉希雅被人注入营养了呢，居然只是挠痒痒么。
　　不过，爱莉希雅是这么怕痒的体质吗？还是说她的耳朵真的这么敏感，那副样子，怎么也不像是挠痒痒会变成的样子吧。
　　仔细回忆了一下自己在过去与爱莉希雅之间的相处，伊甸居然完全找不到任何与爱莉希雅的耳朵有关的记忆。
　　大概自己是平时表现的太过淑女了吧，伊甸居然从来没有主动摸过爱莉希雅的耳朵，爱莉希雅也好像从来没有主动把自己的耳朵让别人摸过。
　　这么一想，伊甸的心里莫名的感觉有些不舒服。
　　爱莉希雅的第一次，居然被陌生人夺走了，虽然只是摸耳朵的第一次，但还是好不爽啊。
　　果然，爱莉是对的，一定要抓到那个可恶的家伙。
　　没办法摸到爱莉耳朵的第一次，那就让那个家伙变成爱莉的样子让自己摸，这样，勉强也算是摸到了‘爱莉’的第一次吧。
　　一时之间，伊甸的情绪居然莫名的高涨了起来，恨不得现在就能把爱莉希雅口中的坏孩子抓住。
　　“啧，爱莉希雅，你还要在那里发情到什么时候。在外面和伊甸还没缠够么，居然在这种陌生的地方还任意妄为。”
　　正当爱莉希雅枕着伊甸的大腿寻求安慰，伊甸也继续安慰着爱莉希雅的时候，一道带着点刻薄语气的熟悉声音传入了两人的耳中。
　　“梅比乌斯！你是来找我的嘛？好高兴呀，你一定是担心我才会一起跟进来的吧。”
　　听到那熟悉的声音，爱莉希雅猛地从伊甸的身上蹦了起来，一脸惊喜的向声音传来的方向看过去。
　　映入眼帘的赫然是梅比乌斯那一副故作冷漠的表情。
　　虽然梅比乌斯一副看不上爱莉希雅的样子，但早就熟悉梅比乌斯的爱莉希雅又怎么会不知道梅比乌斯真正的想法呢。
　　如果不是担心爱莉希雅她们这边的情况，梅比乌斯怎么可能跟着来到这种地方。
　　果然啊，梅比乌斯的嘴，还是一如既往的硬呢。
　　无奈的看着一蹦三尺高的爱莉希雅，跪坐在地上的伊甸轻轻的叹了一口气。
　　爱莉希雅一直都是这样，虽然和自己很亲近，但和乐土的其他英桀同样亲近呢，特别是梅比乌斯。
　　伊甸倒不会因为爱莉希雅喜欢梅比乌斯而嫉妒或者不满什么的。
　　只不过，明明是两个人独处的时间，如此短暂就被打断，就算是伊甸也会有些遗憾呢。
　　不过，不知道是不是伊甸的错觉，总觉得爱莉希雅好像有哪里不一样了。
　　到底是哪里呢？不管是神态动作，性格习惯，说话方式，还是和自己或者梅比乌斯相处的状态都没有区别。
　　但伊甸就是本能的感觉，爱莉希雅的身上有什么发生了改变，但具体要说出来哪里发生了改变又说不出来。这种感觉，让伊甸有些为难。
　　该不会，爱莉撒谎了吧？
　　她其实已经被人翻来覆去过了，却故意说是挠痒痒？
　　应该不至于，爱莉为什么要对我说这样的谎言呢。
　　但除了一息之间长大之外，还有什么会让人变得不一样呢？
　　“怎么可能，别往自己脸上贴金了，爱莉希雅。只是其他几组人满了，我才来这里的。”
　　双手环在胸前，梅比乌斯抬了抬下巴，轻蔑的扫了一眼爱莉希雅那双没有穿鞋的赤足，扭动着腰身转身就走。
　　“唉呀，梅比乌斯还真是不坦率呢，担心我就直说好了，你能来，我可是很开心的哦。等等我，别走那么快啊梅比乌斯，我的好伊甸，我们一起走吧。”
　　跟着前面离开的梅比乌斯，爱莉希雅笑嘻嘻的靠近她身边，述说着自己内心的想法。
　　跟着梅比乌斯走了几步后，爱莉希雅又匆匆忙忙的跑了回来，拉上从地上起身的伊甸，一起往梅比乌斯离开的方向追过去。
　　镜子组成的迷宫中，随着几人的离开，爱莉希雅说话的声音和梅比乌斯嘴硬的反驳逐渐远去。
　　“唉，真是个笨蛋啊，居然完全没有发现。”
　　在爱莉希雅她们几个离开后，镜面迷宫另一条路口拐角，绿色的身影缓缓走出，目送着爱莉希雅她们离开的背影，皱起了眉。
　　而这道最后出来的身影，同样有着绿色的长发，蛇一样的竖瞳，娇小玲珑的身躯，赫然也是梅比乌斯！
　　看着前面的那一行人即将没入迷宫通道的另一头，她也起步跟了上去。
　　真是的，爱莉希雅没了她的帮忙，果然不行呢。
　　居然伪装成她的样子，胆子不小，看她怎么戳穿她。

 往世年史 : 第一百四十四章 乐土最硬
　　对于梅比乌斯来说，如何确定真正的自己其实非常简单，毕竟，她可是无限之蛇啊。
　　不需要复杂的确认方式，也不需要听取任何的诡辩，想要确定梅比乌斯到底是不是梅比乌斯只需要做一件事情就足够了。
　　那就是……杀了她。
　　所以，在跟上前面的爱莉希雅一行人后，梅比乌斯一直在寻找一击必杀的机会。
　　以爱莉希雅的脑子，如果知道梅比乌斯的验证方法，是绝对肯定会阻止的。
　　那么，就不能让爱莉希雅知道，也要在爱莉希雅反应过来之前，一击必杀。
　　这也是梅比乌斯没有立即动手。而是在等待时机的原因。
　　很快，这个机会就来了。
　　也不知道前面的梅比乌斯和爱莉希雅说了些什么，爱莉希雅终于离开了‘梅比乌斯’的身边，靠近伊甸又开始腻腻歪歪。
　　看着前面腻歪在一起的爱莉希雅和伊甸，梅比乌斯不悦的撇了撇嘴，倒是并没有因为她们的贴近影响自己的计划。
　　此时‘梅比乌斯’已经落单了，虽然爱莉希雅的距离还是有些接近，但之后恐怕也不一定有这样的机会。
　　所以，成败在此一举。
　　刚才跟着的路上一点一点积蓄起来的崩坏能在这一刻猛然爆发。
　　黑绿色的能量仿佛潮水般贴地涌向前方，化作了锋利的黑绿色长矛，向‘梅比乌斯’穿刺而去。
　　“梅比乌斯，小心。”
　　该说真不愧是爱莉希雅么，就在梅比乌斯的攻击即将命中的那一刻，爱莉希雅却在第一时间注意到了异常与杀意。一把推开了‘梅比乌斯’。
　　但动手的人可是梅比乌斯啊，不只是英桀的智慧担当，她同样是最了解爱莉希雅的人之一。
　　在动手的那一刻，梅比乌斯就已经预料到了爱莉希雅的行动。
　　所以，她的攻击从一开始就只是佯攻，真正的杀招，还是需要她自己动手。
　　墨绿色的穿刺从地上交叉冲天而起，却没能击中‘梅比乌斯’，在爱莉希雅的一推之下，刺了个空。
　　但爱莉希雅的距离推动虽然让‘梅比乌斯’避开了攻击，也让她没能站稳踉跄后退，而她后退的方向，不知何时已经站了一个人。
　　噗呲，无情的墨绿色利刃轻易的穿透了‘梅比乌斯’的身体。没有给她任何再次躲避的机会。
　　“呃……不愧是梅比乌斯，下手真果断啊。”
　　忽然就受到了袭击，‘梅比乌斯’艰难的扭头看向身后，映入眼帘的正是与此时的自己一模一样的脸。
　　见到袭击自己的是梅比乌斯，‘梅比乌斯’不由得赞叹就一句。
　　“蛇，可不会屈服于死亡。”
　　嘴角带着嘲讽的冷笑，梅比乌斯手中的墨绿色崩坏利刃可不只是如此简单的一击。
　　在穿胸而过后迅速横斩，果断把‘梅比乌斯’切成了两半。
　　如此粗暴的腰斩直接把‘梅比乌斯’未尽的话语全部吞没，一击之下，‘梅比乌斯’已经没办法继续维持身体的存在，迅速化作崩坏能消失。
　　梅比乌斯的攻击果断而迅速，当‘梅比乌斯’被击杀消失的时候，爱莉希雅才刚刚迈出准备救援反击的一步，此刻却已经不需要了。
　　“呵，有趣，看样子我们的客人很特殊呢。”
　　‘梅比乌斯’被击杀消失后的那一刻，一颗剔透的核心宝石从她身上剥离掉落，被眼尖的梅比乌斯一把抓住。
　　虽然在核心宝石与梅比乌斯的手掌接触的瞬间就消散成了崩坏能，但那一瞬间，梅比乌斯就已经看清楚了那颗核心宝石。
　　哪怕已经时隔五万年之久，但她是绝对不会忘记如此重要的记忆的。
　　刚才的那颗核心宝石，绝对是律者核心，还是以数量取胜的律者，千人律者的核心。
　　入侵乐土的根本就不是什么侵蚀律者，而是千人律者啊。
　　说起来，千人律者和梅比乌斯也有着不小的渊源呢。
　　毕竟，梅比乌斯可是在千人律者的手中死过一次呢，而那一次的死亡也造成了梅比乌斯最重要的助手，克莱因的死亡。
　　虽然乐土中的梅比乌斯只是梅比乌斯的记忆体，甚至在认知上，记忆体梅比乌斯与梅比乌斯之间还有着无法共存的矛盾。
　　但对于克莱因，不管是真正的梅比乌斯还是记忆体梅比乌斯，都是她们最重视的人。
　　所以，要说在前文明的那些律者中，哪一位律者最让梅比乌斯憎恶，那么，恐怕就是这位千人律者了。
　　通过那一闪而逝的核心宝石，回忆起了自己绝对不想记起来的画面，梅比乌斯的表情在这一刻变得有些可怖起来。
　　不过，虽然同样是千人律者，但现文明的这位千人律者是否有些太过奇怪了。
　　居然能够伪装成其他人的样子，这也就算了，之前的侵蚀权能又是怎么回事？
　　总不至于千人律者和侵蚀律者合二为一了吧，这可是前文明从来不曾出现过的情况。

　　“梅比乌斯？”
　　刚才那一瞬间的变化实在是太快了，就算是爱莉希雅也有些没反应过来。
　　不过，在‘梅比乌斯’受到攻击消失之后，她也差不多理解了刚才的情况。
　　显然，刚才跟着她们一起离开的‘梅比乌斯’是假冒的呢，毕竟，梅比乌斯的特殊性，不管是爱莉希雅还是伊甸都很清楚。
　　真正的梅比乌斯可不会在刚才那样的攻击下就被消灭，只是腰斩的话，甚至都不需要死一次，很快就会恢复的。
　　“是我，真是够笨的，爱莉希雅。没有我出现的话，你们是打算和冒牌货一直走到最后么。”
　　梅比乌斯双手环抱在胸前，暂时压下了脑海中翻滚的思绪，冰冷的竖瞳瞥了一眼讪讪笑着的爱莉希雅，轻哼道。
　　“哎呀，你这不是来救我们了么，我就知道，梅比乌斯是最靠谱的。为了感谢你的搭救，等出去之后我找帕朵再买几条连衣裙送给你。”
　　爱莉希雅就像是刚才什么都没发生过一样，嘻嘻笑着靠近到梅比乌斯的身边。
　　“不需要，喜欢你就自己穿吧。我可不是专门来帮你的，只是对那位律者很感兴趣而已。”
　　随手把左手上提着的东西丢在爱莉希雅的面前，梅比乌斯从她身边走过，显然对于她的‘感谢’敬谢不敏。
　　“呀，我的鞋子，还是梅比乌斯记得我呢，专门帮我把鞋子带过来了。”
　　见到梅比乌斯丢到自己面前的那双熟悉的鞋子，爱莉希雅眼前一亮，脸上绽放出了最灿烂的笑容。

 往世年史 : 第一百四十五章 小小爱莉
　　“别自作多情，只是看到随地乱丢的垃圾碍眼而已。”
　　轻哼了一声，梅比乌斯可不会承认自己过来的时候专门给她带上了被丢在角落里的鞋子。
　　“是是是，那么，亲爱的梅比乌斯博士，能帮个忙，帮我穿一下鞋子吗？”
　　到处都是镜子的迷宫里根本找不到能够坐下来好好穿鞋子的地方呢，手上掂量着自己的鞋子，爱莉希雅笑盈盈的看向梅比乌斯。
　　“不要得寸进尺。”
　　竖起的蛇瞳微微眯起，梅比乌斯看向爱莉希雅的视线中带着浓烈的危险气息，仿佛一条隐藏在暗处，随时都会攻击的毒蛇一般。
　　“但是，我一个人真的很不好穿呀。”
　　手上的鞋子提到梅比乌斯的面前轻轻的晃了晃，爱莉希雅一副期待又为难的表情。
　　好像根本没有注意到梅比乌斯此刻的表情一样，或者就算看到了，爱莉希雅也并不在意呢。毕竟梅比乌斯可是乐土有名的嘴硬心软。
　　“仅此一次。”
　　蛇瞳为不可查的撇了一眼一旁的伊甸，此时的伊甸就站在不远处，一副温柔微笑的表情看着这边，显然不打算介入梅比乌斯和爱莉希雅之间的‘较量’。
　　收回的视线抬起就对上了爱莉希雅那副楚楚可怜的表情。
　　心里轻轻的叹了一口气，梅比乌斯接过爱莉希雅手上的鞋子，无奈的蹲下身，抬起了她那洁白如玉，就算已经在迷宫中走了一会儿都没能粘上多少灰尘的纤纤玉足。
　　爱莉希雅的存在，就仿佛是在证实着神的宠儿这个词语的真实性。
　　美丽可爱的面容，娇柔完美的身材，乐观博爱的性格，就连这双玉足也是如此的完美。
　　如此盈盈一握的玉足走在地上，就连灰尘都像是不敢玷污完美一般自己避开。
　　此时，把这双玉足抓在手里，梅比乌斯都不敢用力，用比过去做实验的时候还要小心的动作，为爱莉希雅穿上了鞋子。
　　‘嘻嘻’
　　隐约间，好像能听到从哪里传来的嬉笑声，笑声中充满了愉悦与欢快。
　　为爱莉希雅穿鞋子的动作微微一顿，梅比乌斯微眯起眼抬头看向伸出洁白玉足的爱莉希雅。
　　“我好像听到了笑声，你们有听到吗？”
　　虽然嬉笑声非常的细微，但梅比乌斯却敏锐的捕捉到了笑声中的熟悉声线。
　　虽然笑得有些古怪，但那个声音毫无疑问是爱莉希雅的。
　　“诶！梅比乌斯也听到了么？我还以为是我听错了呢。伊甸呢？”
　　爱莉希雅的表情微微愕然，显然，她也听到了这个声音。
　　“刚才确实有声音出现，听起来像是爱莉的声音，但还是有些区别的。”
　　虽然听觉不像爱莉希雅那样敏锐，但伊甸作为前文明知名的世界巨星，对于声音的敏感性，别说乐土了就算是整个文明恐怕都无出其右了。
　　“嘻嘻嘻，抓不到我。”
　　这一次，真的有声音从某个方向传过来了。

　　仔细去听，确实能够听得出来是爱莉希雅的声音，但这个声音听上去却比爱莉希雅要更加稚嫩呢。
　　手上穿鞋的动作稍稍加快，此时梅比乌斯也顾不上继续以研究的目光去观察爱莉希雅的双脚了，很快就为爱莉希雅穿好了鞋子。
　　当梅比乌斯穿好鞋子从蹲下身的姿势站起来的时候，嬉笑的声音已经非常靠近了，她们三个人也都听出了声音传来的方向。
　　“声音从是那边传来的。”
　　爱莉希雅在第一时间注意到了声音传来的方向，看向了左侧的迷宫通道。
　　她们目前所处的位置，正好是一个T字形的路口，排除掉她们过来时的方向，正是需要考虑继续往前走还是转向左侧的时候。
　　而现在，那有些熟悉的嬉笑声正是从左侧的那条迷宫通道中传过来的，随着声音一起传来的，还有一阵频率极高的脚步声。
　　听到爱莉希雅这句话的时候，梅比乌斯和伊甸也相继听到了左侧通道处传来的笑声。
　　只不过，在爱莉希雅和梅比乌斯警惕左侧通道的时候，伊甸却有些困惑的皱了皱眉。
　　刚才的笑声和现在听到的笑声好像有些不一样？
　　因为都是爱莉希雅的声音，而且刚才的笑声实在是太轻了，让人有些难以分辨，但伊甸的专业却让她隐约察觉到了一点点细微的差别。
　　总觉得，刚才在梅比乌斯穿鞋的时候传来的笑声，要比现在的笑声更有味道呢，那种就像是找到了什么好玩的东西一样的愉悦味道？
　　虽然心中有所疑虑，但现在左侧通道处显然有人正在往这边过来，伊甸也就暂时放下了这种心事，转而看向了通道入口处。
　　也是在这一刻，这条通道尽头的视线拐角，一道小小的粉色身影忽然从里面窜出，脚步飞快的往伊甸她们这边跑过来。
　　一边跑，一边还时不时回头往身后张望着。
　　等到那道小小的身影看了眼身后，确定追着自己的人还没过来，她这才转回头看向前方。
　　而这一看，就看到了并肩站在一起的伊甸和梅比乌斯几人。
　　小小的身影眼前一亮，脸上立即流露出一丝喜色，脚步再次加快，飞快的扑向伊甸的方向。
　　“伊甸，我的好伊甸，快帮帮我，有个坏家伙把我变成了现在这个样子，你一定要帮我抓到她，让她把我变回去呀。”
　　人还没靠近，那道小小的粉色身影就已经开始向伊甸求救了，一边说着，一边已经扑到了伊甸的面前。
　　“爱莉？！”
　　随着那道小小身影的靠近，伊甸和梅比乌斯几乎同步的瞪大了双眼，一脸惊愕的看着那道正在往这边跑过来的身影。
　　虽然从来没有见过爱莉希雅小时候的样子，但眼前的这个缩小版的爱莉希雅简直和现在的爱莉希雅一模一样，除了体型之外。
　　所以，在见到那道身影的第一时间，伊甸和梅比乌斯就认出了她。
　　但是，为什么爱莉希雅会变成小时候的样子？
　　不对，现在重点根本就不是这个，而是，爱莉希雅又变成两个了？
　　那个律者到底是有多喜欢爱莉希雅啊，怎么又变成她的样子，难不成她当所有人都是白痴，刚刚变成梅比乌斯被消灭，现在以为变成小时候的爱莉希雅就能被人相信？

 往世年史 : 第一百四十六章 一起来吧
　　见到迅速靠近的小爱莉希雅，梅比乌斯的第一反应就是怀疑。
　　既然刚才走在一起的‘梅比乌斯’是假的，那么也在反面证明了伊甸和爱莉希雅就是真的了吧。
　　在真的爱莉希雅面前，冒出来一个缩小的爱莉希雅，怎么想都不可能是真的，肯定是假冒的。
　　但是，看着那个迅速靠近的小爱莉希雅，看着她脸上真实不虚的欣喜与急切，梅比乌斯的内心不由得动摇了。
　　爱莉希雅这个家伙，小时候居然比长大之后还要更可爱啊，这么可爱的爱莉希雅，让人怎么忍心去怀疑她呢。
　　一时之间，梅比乌斯的心情都复杂难明了起来。
　　不过很快，梅比乌斯的大脑就迅速冷静下来，她想起了刚才在击杀‘梅比乌斯’之后见到的那颗律者核心。
　　千人律者，那是在前文明的时候，以一化千，隐藏在人群之中让人难以察觉，却在人类内引起了猜忌与怀疑，对人类的信任造成了巨大重创的律者。
　　如果是千人律者的话，如此利用人心，如此伪装惑众就可以解释了，而且，千人律者最显著的特点就是人数。
　　千人律者并不是一位律者，而是由一千个人，一千个分化的律者核心组成的一位律者。
　　那么，作为千人律者所伪装的假货，在伪装成‘梅比乌斯’的同时，也伪装成其他人也就不是一件无法完成的事情。
　　想到这里，梅比乌斯冰冷的竖瞳看向了身边的爱莉希雅和伊甸，这样思考的话，自己身边的这两个人到底是不是本人，就有待商榷了。
　　不同于梅比乌斯百转千回的心思，面对直接往自己身上扑过来的小爱莉，伊甸却根本没有去想过对方是伪装的可能性，直接张开双手迎了上去。
　　“我的好伊甸，终于找到你了。”
　　小小的爱莉一把扑进了伊甸的怀里，脸上露出了安心的笑容，小小的脑袋还在伊甸的怀里蹭了蹭。
　　“爱莉。”
　　轻轻的呼唤着爱莉希雅的名字，伊甸的双手把小小的爱莉希雅抱了起来，脸上那是抑制不住的笑意。
　　对于伊甸来说，现在根本就不是分辨到底谁是真正的爱莉希雅，谁是假的爱莉希雅的时候。
　　有这么多爱莉希雅出现，简直就是天堂的福音，居然不止有成年版的爱莉希雅，还有未成年版的小爱莉。
　　要不是直到现在都不清楚这件事情的罪魁祸首是谁，伊甸都想用自己的财富好好感谢一下对方了。
　　“啊，不要跑，等我追上你，一定要给你尝尝，让爱莉希雅生气的后果。”
　　正当伊甸抱住飞扑而来的小爱莉的时候，在小爱莉过来的那个拐角处，又跑出了一只小小的爱莉希雅。
　　这只爱莉希雅一边往这边跑，一边还气呼呼的说着气话。
　　等到跑出转角处，二号小爱莉正打算看看前面的小爱莉跑到哪里去了，抬头就看到了这条通道另一头，已经抱着小爱莉的伊甸。
　　这让二号小爱莉忍不住睁大了眼，随后，脸颊就像是团子一样迅速鼓掌起来。
　　“啊啊啊，我的好伊甸，你怎么能抱她，明明是我先来的，我才是爱莉希雅啊。”
　　第一时间捕捉到了伊甸和在伊甸怀里的小爱莉，二号小爱莉都顾不上一旁呆立着的梅比乌斯和爱莉希雅，同样一个飞扑，往伊甸的怀里钻去。
　　一副想要伊甸抱抱，还准备把一号小爱莉挤出去的样子。
　　“小爱莉，有两个？！”
　　低头看看怀里的小爱莉，抬头再看看已经飞扑到自己面前的第二只小爱莉，伊甸一点犹豫都没有。
　　左手抱着一号小爱莉，右手一伸就把二号小爱莉也一起抱了起来。
　　“哇哇哇，我的好伊甸，抓住这个坏家伙，我一定要她好看。”
　　被伊甸一点迟疑都没有的抱起来，让二号小爱莉非常开心。
　　小小的在伊甸的怀里欢呼了一声后，二号小爱莉看向了已经和自己近在咫尺的一号小爱莉，伸手就往她身上抓去。
　　“你才是坏家伙，快把爱莉希雅变回来。”
　　面对二号小爱莉的‘攻击’，一号小爱莉毫不客气的还以颜色。
　　一时之间，被伊甸抱在怀里的两只小爱莉希雅吵吵嚷嚷的打闹了起来。
　　“伊甸伊甸，我的好伊甸，抱着两个‘我’一定很累吧，给我一个好不好。”
　　怀里的两只小爱莉打打闹闹的样子丝毫没有影响伊甸的心情，反而让她更开心了，脸上的笑容一刻都没有下去过。
　　而刚刚让梅比乌斯帮忙穿上鞋子的爱莉希雅则悄悄的靠近到了伊甸的身边，看着她怀里的那两只小爱莉，脸上跃跃欲试，两眼闪闪的发亮，一副也想要抱抱的样子。
　　真不愧是‘自己’呢，小时候的爱莉希雅也超级可爱，长大后居然能抱到小时候的样子，这种状况简直可以用奇迹来形容。
　　这又如何不让爱莉希雅心动，如何不让她跃跃欲试呢。
　　最喜欢的爱莉希雅靠近到自己身边，伊甸肯定是第一时间就注意到了。
　　但听到爱莉希雅的话后，伊甸却纠结的皱起了眉。
　　低头看看左手和右手上两只打打闹闹的可爱小爱莉，抬头看看面前一副跃跃欲试样子的大爱莉。
　　到底要放弃哪个爱莉呢？
　　不，一个都不能放弃。
　　“要不，你连我一起抱吧。”
　　稍微纠结了一会儿后，伊甸选择一个都不放过，抬头对上爱莉希雅那渴望的视线，紧了紧手上的两只小爱莉，开口道。
　　“嘿嘿嘿，那爱莉希雅来罗~”
　　伊甸的回答让爱莉希雅都忍不住楞了一下，不过她很快就回过神来，脸上兴奋的神色丝毫不减，张开双手，一把就把伊甸，连带着她怀里的两只小爱莉都抱了进去。
　　“……”
　　看着那边已经完全抱成一团的几个人，梅比乌斯忍不住抽了抽嘴角，直感觉一阵阵的头疼。
　　一只爱莉希雅就已经够头疼了，现在有三只。
　　原本还算正常的伊甸，在遇到爱莉希雅之后，智商直线下降就已经够让人无语了，现在遇到三个，怕不是智商直接减负了吧。
　　一时之间，看着那群不嫌热得慌，直接抱在一起的几个人，梅比乌斯都无语的说不出话来了。

 往世年史 : 第一百四十七章 结束游戏
　　“梅比乌斯，你也要一起来么。”

　　紧紧的把伊甸和小爱莉都抱在怀里的爱莉希雅还不忘向梅比乌斯招了招手，让她也一起来。
　　“我就算了，总觉得和你们靠太近，会影响到我的大脑运转。”
　　看着那边挤作一团的几个人，梅比乌斯猛地摇了摇头，她是真的一点都没有想要靠近的想法。
　　“诶嘿嘿，伊甸，我们这样抱在一起，就像一家人一样呢。”
　　见梅比乌斯没有加入的打算，爱莉希雅的注意力重新回到了面前的伊甸和小爱莉身上。
　　看着被自己张开双手抱住的伊甸，以及被伊甸好好的抱起来的小爱莉。
　　爱莉希雅嘿嘿一笑，开玩笑道。
　　虽然爱莉希雅的话里带着开玩笑的成分，但她们现在的样子看上去倒确实像是一家人呢。就像是带着双胞胎女儿的妈妈一样。
　　当然，在普世观念下，倒是更像妈妈带着双胞胎女儿来找闺蜜一起玩就是了。
　　就这样你抱着我，我抱着你的状态持续了一段时间后，经过爱莉希雅的软磨硬泡，伊甸终于把其中一只小爱莉交给了爱莉希雅抱。
　　于是，情况就从抱成一团变成了爱莉希雅和伊甸一人抱着一只小爱莉，面对着面，时不时的逗弄一下自己怀里的小爱莉，简直就像是妈妈和妈妈之间开展养女座谈会一样，如果忽略两只小爱莉一模一样的样子的话。
　　相比起爱莉希雅和伊甸那边的热闹，孤零零的站在一边的梅比乌斯就显得有些孤单寂寞冷了。
　　只不过，梅比乌斯自己倒是并不觉得孤单就是了。
　　此时的她并没有被感情冲昏头脑，在爱莉希雅和伊甸玩的开心的时候，梅比乌斯一直在观察着她们。
　　居然能够同时出现三位爱莉希雅，这就意味着其中至少有两个爱莉希雅是假的，甚至，有可能三个爱莉希雅都是假的。
　　说不定，真正的爱莉希雅早就已经不在这里了。
　　也许，在经过传送门的时候，爱莉希雅就没有进入这里，也许在这里探索的过程中掉进了其他地方。
　　所有的情况都有可能，在见过伪装成自己的梅比乌斯，和如今如此错综复杂的爱莉希雅之后，梅比乌斯已经高度重视起了这一次入侵乐土的这位律者。
　　具体的实力不提，单单只是这份把所有人都玩弄于股掌之间的手段，就已经体现出了这位律者的恐怖与麻烦。
　　只不过，这位律者好像一直都在重复游戏之类的话，是对于游戏这个词汇有执念么，还是说只是单纯把入侵乐土的行为当作一场游戏呢。
　　对游戏这个概念的执着，说不定也有可能是律者故意伪装出来的，但也有可能是破解这次事件的关键。
　　想到这里，梅比乌斯竖起的蛇瞳再次看向了还在那边玩的开心的爱莉希雅和伊甸，心中已经有了进行一次试探的思量。
　　此时，爱莉希雅和伊甸正好一人抱着一只小爱莉，如果按照最初的游戏规则的话，是要抓住那位律者吧。
　　“喂，律者，你就在这里吧。现在这种情况，是不是意味着伊甸和爱莉希雅都抓住了你呢。”
　　视线在爱莉希雅和那两只小爱莉身上略作停留，梅比乌斯抬头扫视四周，语气清冷的质问道。
　　“嘻嘻嘻，可以哟，梅比乌斯博士。某种程度上，确实可以算有人抓住了我。但是，你确定要在此时提交答案，结束这场迷宫探索游戏么？”
　　梅比乌斯的话音落下没多久，她的声音再次响起，只不过这一次，‘梅比乌斯’的声音中充斥着浓浓的欢愉味，根本就不梅比乌斯，反倒是更像爱莉希雅的口吻呢。
　　而且，这个声音响起的位置就在梅比乌斯的身边。
　　这个声音是从镜子中传来的，当梅比乌斯扭头看去的时候，她所看到的就是另一个自己，一个有着和自己一模一样的样貌和身材，脸上却带着自己绝对不会露出来的诡异笑容的‘自己’。
　　“你这家伙，还真是让人讨厌，能别用我的样子么。”
　　看着镜子中的自己，看着自己那张脸上流露出来的完全和自己不相配的笑容，梅比乌斯的视线冷冷的瞪着她，语气中充斥着厌恶与不耐。
　　“唉呀，果然，梅比乌斯比起自己，更喜欢爱莉希雅么。”
　　声线在顷刻间出现了变化，从梅比乌斯的声音变成了爱莉希雅的声音，随着声音的改变，镜子中的梅比乌斯也变成了爱莉希雅。
　　“啧，讨厌的家伙又多了一个。”
　　抽了抽嘴角，露出一丝厌烦的表情，加上镜子里的这一个，好家伙，现在爱莉希雅都出现四个了。
　　“嗨，想我了吗？梅比乌斯，一个人很孤单很寂寞吧，要我来陪陪你吗？可以哟，是梅比乌斯的话，就算在天涯海角我都会即可赶来，当然，如果能穿上我送你的小裙子，我会很高兴的哟。”
　　仿佛就喜欢看梅比乌斯此刻无奈却又做不了什么的表情，镜子里的爱莉希雅露出了开心的笑容，笑着往镜子外挥了挥手，说出了爱莉希雅会说的话。
　　“不要顶着她的脸，说这种讨人厌的话。”
　　冰冷的视线死死的盯着镜子里的爱莉希雅，梅比乌斯一字一顿，仿佛随时都会忽然暴起，打碎这面镜子一样。
　　“好吧，你可千万不要再伤害自己了，你不觉得痛，我可是会心疼的。”
　　无奈的耸了耸肩，‘爱莉希雅’一副拿梅比乌斯没办法的样子。
　　“结束这场无聊的游戏吧，我们已经抓到你了。”
　　扭头看向伊甸和爱莉希雅的方向，梅比乌斯一副不想再见到镜子里的‘爱莉希雅’的样子，语气冰冷道。
　　“确实抓到我了呢，但你真的确定要结束这场迷宫游戏么？”
　　不知道为何，镜子里的‘爱莉希雅’再次开口提醒道。
　　重复的提问让梅比乌斯隐隐有些不安，但这种不安却没有给她任何危机感，这让梅比乌斯本能的认为，这只是对方的话术，说不定就是想要让自己聪明反被聪明误。
　　于是，梅比乌斯很肯定的再次确认道：“我确定，结束吧。”

 往世年史 : 第一百四十八章 蛇蛇惩罚（万赏加更）
　　“好吧，那么，迷宫游戏就此结束。游戏的参加者，爱莉希雅，伊甸，梅比乌斯没有一个人找到出口呢，游戏失败。”
　　镜子里的‘爱莉希雅’对着镜子外的梅比乌斯吐了吐舌头，做了个鬼脸，宣布她们的游戏失败。
　　“不要废话了，宣布游戏胜利吧，我们已经抓到你了。”

　　丝毫没有在意‘爱莉希雅’所说的失败，梅比乌斯双手环胸，一副胸有成竹的样子催促道。
　　“真是性急呢，梅比乌斯博士。”
　　轻笑着，但迎接‘爱莉希雅’的就是梅比乌斯扫过来的那冰冷视线。
　　无奈的耸了耸肩，迎着梅比乌斯那冰冷的视线，‘爱莉希雅’继续宣布道：“捉迷藏游戏结束，爱莉希雅，伊甸，梅比乌斯，你们之中……”
　　意味深长的看向镜子外的梅比乌斯，看着梅比乌斯那副自信满满的样子，‘爱莉希雅’嘴角勾起，忍俊不禁的哈哈大笑起来，宣布了最后的结果。
　　“嘻嘻嘻，你们之中可是一个人都没有抓到我哦，所以，游戏失败，嘻嘻嘻哈哈哈。”
　　“怎么可能，爱莉希雅和伊甸都抱着一个……难道……”
　　脸上的表情微微一变，这个结果显然出乎梅比乌斯的意料，她紧皱起眉，第一时间就是怀疑对方作弊。
　　但很快，她就意识到了一种情况，视线不由得看向了一点和爱莉希雅那边。
　　“嘻嘻嘻，猜错了哟。”
　　迎着梅比乌斯的视线，爱莉希雅怀里的小爱莉嘻嘻笑着向她挥了挥手。
　　“梅比乌斯博士，被排挤，被孤立，就连最自信的智慧都失败了，呜呜呜，好可怜哦。”
　　抱着小爱莉的爱莉希雅一副故作同情的样子，甚至还空出一只手揉了揉眼睛，假惺惺的哭了一下，这才嘻嘻笑着，对梅比乌斯做了个鬼脸。
　　梅比乌斯的想法是好的，如果两个小爱莉都是假的，那么爱莉希雅和伊甸各抱了一个就意味着她们俩都抓住了花火。
　　但很可惜，智者千虑必有一失，最开始三人成行，梅比乌斯伪装混入三人之中的行为还是影响到了梅比乌斯的判断。
　　就算之前在心里怀疑过爱莉希雅和伊甸的真实性，但在最后的判断中，也许是感情的干扰，也许是心中的急躁，让梅比乌斯忽略了之前有过的这种怀疑。
　　于是，就漏过了爱莉希雅也是伪装的可能性。
　　当然，梅比乌斯同样漏过了一件事，那就是伊甸对爱莉希雅的熟悉程度。
　　虽然无法百分百确定三位爱莉希雅到底谁是真的谁是假的，但长久相处的羁绊，还是让伊甸在把小爱莉分一个给爱莉希雅的时候，本能的留下了真正的爱莉希雅。
　　于是，在伊甸和爱莉希雅各抱一个小爱莉的时候，伊甸所怀抱的那位小爱莉，才是真正的，被赝造魔女变成萝莉形态的爱莉希雅。
　　伊甸抱着爱莉希雅，梅比乌斯两手空空，假爱莉希雅抱着假小爱莉，嘻嘻嘻，真是出乎意料的结局呢。
　　就算是安排了这场剧目的花火也没想到，最后会是如此的结果，嘻嘻，实在是太有趣了。
　　这大概也算是，聪明反被聪明误吧，嘻嘻。
　　“那么，作为失败者，接受游戏失败的惩罚吧。”
　　镜子中的‘爱莉希雅’嬉笑着从镜子中走了出来，那满脸的开心笑容，在梅比乌斯看来是如此的可憎，充满了对自己的嘲讽。
　　“等一下，你刚才不是说我们抓到你了么，为什么！”
　　挥手拦住了靠近的‘爱莉希雅’，墨绿色的能量在身边涌动，梅比乌斯并不是无法接受自己的失败，只是无法接受就这样莫名其妙的失败而已。
　　而且，在确定游戏结束之前，梅比乌斯明明已经问过她，是确认过她们抓住她了，这才结束游戏的。
　　但现在，实际的情况显然与花火所说的不符，她们三个人明明谁都没有抓住她。
　　“嘻嘻，确实有人抓到我了哟，但很可惜，那个人并没有在这里。人有七名，通道有三个，抓到花火的就只有一个，但这个人不是你，梅比乌斯，是维尔薇哒。”
　　丝毫不担心梅比乌斯会忽然暴起伤人一样，‘爱莉希雅’双手轻柔的握住了梅比乌斯的手放在胸前，整个人都微微往前倾，靠近到梅比乌斯的面前。
　　两人的脸几乎就要贴到一起，‘爱莉希雅’的眼睛与梅比乌斯冰冷的蛇瞳对视着，嘴角勾起的笑意简直就是对梅比乌斯最大的嘲讽。
　　“怎么样，服气了么，梅比乌斯。”
　　笑着歪了歪头，不知不觉间，这里只剩下梅比乌斯和‘爱莉希雅’两个人。
　　伊甸和小爱莉在谁都没有察觉到的情况下，已经被分身带离了这里。
　　作为游戏失败的惩罚，花火可是针对每个人都精心准备了一个哦。
　　“哼。”
　　冷哼了一声，虽然心里已经知道自己的失败了，但让梅比乌斯在口头上承认自己的失败，显然是不可能的。
　　“还是一如既往的嘴硬呢，不过没关系，梅比乌斯可以不服气，但惩罚可逃不了哦。”
　　轻笑着摇了摇头，‘爱莉希雅’双手背在身后，就好像有什么东西被她藏在那里，或者正准备从身后掏出什么东西一样。
　　“……”
　　对于‘爱莉希雅’嬉皮笑脸的调侃，梅比乌斯紧抿着唇一言不发，显然是打算以沉默对抗。
　　“嘻嘻嘻，来吧，穿上这件粉色的小裙子，拿起魔法棒，跟我喊，魔法少女teriri变身。”
　　双手猛地从身后掏出，呈现在梅比乌斯面前的是一套红色与白色为主，整体充斥着童话风格的，看上去轻飘飘软绵绵的小裙子。
　　而且，还不只是单独的裙子而已，居然还有粉色的兔子鞋，白色的丝袜，甚至还有兔耳朵一样的头饰。
　　更过分的是，在‘爱莉希雅’的另一只手上，居然抓着一把同样以粉色和白色为主色调，甚至还有翅膀装饰的魔法棒！
　　“！”
　　冰冷的蛇瞳在见到这套衣服的时候直接瞳孔地震，这套衣服，简直比爱莉希雅之前送她的粉色小裙子还要羞耻一百倍，这种东西怎么可能会有人去穿啊。
　　哇哦哦哦，第一次收到这么大的打赏诶，好激动呀。所以加更一下，感谢大佬【彼岸双生】的打赏，非常感谢。
　　也要感谢一下之前打赏的大家，感谢夢櫻大佬的5000打赏，感谢无夜浮尘，书客48730244547，魔皇卓凡，雅诗兰呆鹅，世界の破壊者，kyyc，22啦啦啦，幻想缘源，书客521471026389的打赏，感谢能继续看这本书的大家，谢谢，新人新书，很多事情都不懂，感谢支持。

 往世年史 : 第一百四十九章 快快变胖
　　“别怕，不会痛的哦，就穿一下，很快就会过去的。”
　　笑嘻嘻的把Teriri的衣服举到面前，‘爱莉希雅’一步一步靠近，一副准备直接给梅比乌斯换装的架势。
　　“喂喂喂，等，等一下，再怎么说，这种衣服……”
　　随着‘爱莉希雅’的靠近，本来都已经打算好沉默以对的梅比乌斯再也沉默不下去了。
　　一边后退，一边紧张的都要冒汗了。
　　想让她穿这种羞耻的衣服，不如直接杀了她了事。相比起穿这种衣服，她宁愿一次面对四五个爱莉希雅呢。
　　“放心，梅比乌斯博士，不会让你一个人孤零零的，等我拍了照，一定会把照片贴到乐土大厅最大的墙壁上。让所有人都看到的。”
　　嘻嘻哈哈的笑声从四面八方传来，随着‘爱莉希雅’的靠近，周围的影子中伸出一只只洁白细腻的手臂。
　　而在梅比乌斯前后左右，几乎同时冒出来一个个嬉笑着的梳着黑色双马尾，穿着红色裙装的少女。
　　当然，让人恐惧的并不是周围这些忽然冒出来的，长相一模一样的少女。
　　而是被那些少女拿在手里，俨然一副说到做到架势的照相机啊。
　　“你不要过来呀~”
　　最终，梅比乌斯还是没能逃过惩罚，在花火‘温柔’的服侍下，换上了魔法少女Teriri的衣服，带上了耳朵头箍，拿起了那根粉色的魔法杖。
　　虽然很遗憾，直到最后都没能让梅比乌斯说出Teriri变身这样的话，但至少，穿着一身粉白的梅比乌斯，那羞得一脸通红的样子，确确实实的被记录了下来。
　　——
　　“干得好啊，花火。等下照片打印出来，给我一份吧，我要把它好好的收藏起来。”
　　当梅比乌斯这边被花火换上了魔法少女teriri的装扮，开始拍照留念的时候，在另一边的爱莉希雅已经和花火坐在一起吃着下午茶了。
　　这里是位于尘歌壶内的自带别墅，欧式的别墅内被布置出了一个小小的点心房。
　　此时，爱莉希雅和花火就坐在这间唯一布置过的房间内，一边品着温热的红茶吃着点心，一边通过某种远程视频的方式看着梅比乌斯和伊甸接受游戏惩罚。
　　伊甸那边除了吵一点之外其实也没什么问题，毕竟，就算是时雨绮罗的‘演唱会’记录，也不至于真能把人给唱死了。
　　这可是花火通过侵蚀律者的权能，在寻找乐土的时候顺便从天命资讯库里翻出来的绝佳珍藏。
　　天命A级女武神时雨绮罗的唱歌音频，再搭配上花火的幻术布置出来的演唱会现场，绝对能够给予伊甸一场别开生面，绝对难以忘怀的演唱会体验。
　　毕竟，对于伊甸这样拥有着绝对音感的天生艺术家来说，音痴恐怕是最大的杀伤性武器了吧，更别说还是音痴的演唱循环了。
　　看视频里伊甸木愣愣坐在原地一动不动的样子，还真是让人佩服啊，居然听了那么久还没有被音痴击溃。
　　相比起伊甸那边的游戏惩罚，梅比乌斯那边可就要香艳精彩的多了。
　　那正是捕蛇人对蛇蛇的无情围攻，拔掉了蛇蛇身上多余的装饰，给她重新打上粉色的蝴蝶结。
　　看着蛇蛇从原本的绿色变成现在可爱的粉色，花火和爱莉希雅非常默契的相视一笑，显然都很喜欢这样的惩罚游戏呢。
　　“照片肯定是没问题的，只要你从这里出去，我马上就可以给你。所以，你什么时候能出去呀。”
　　端起面前的红茶抿了一口，花火笑盈盈的看向坐在自己对面的爱莉希雅，明知故问道。
　　“好花火，你就饶了爱莉希雅吧，直接放我出去好不好。”
　　听到花火提起从这里出去的事情，爱莉希雅的脸上就露出了‘忧愁’的情绪，毕竟，对于女孩子来说，这种惩罚实在是……
　　“那可不行，蛇蛇都已经好好的穿上了粉色小裙子，接下来该轮到你啦，爱莉希雅。你也不想等游戏结束的时候，大家找不到你，最后一起来看你称体重吧。”
　　面对爱莉希雅的哀求，花火毫不留情，非常冷酷的直接摇头拒绝道。
　　说话间，花火满是笑意的眼神也不由的看了一眼爱莉希雅的身下。
　　此时，在爱莉希雅的座位下并不是单纯的房屋地板，而是一件足够让爱莉希雅和她身下的椅子一起稳稳安放在上面的体重秤。
　　这个体重秤花火已经提前设置过了，排除掉了爱莉希雅身下的那张椅子的重量，所以此时显示出来的就是爱莉希雅的体重54.8kg。

　　“呜，坏心眼，我吃还不行么。”
　　低头瞄了一眼脚下显示出来的体重数据，爱莉希雅又抬头看了一眼等着看笑话的花火，这才不乐意的嘟了嘟嘴，拿起了放在桌上的小叉子。
　　此时，花火和爱莉希雅确实是在这里喝下午茶呢，只不过在两人之间的桌上却放满了各种高热量的甜点与奶茶。
　　而对于爱莉希雅的游戏惩罚也很简单，那就是，让她的体重真正的完成四舍五入。
　　按照花火对爱莉希雅所说的话就是，54.8什么的太难记了，还是直接55比较好记，所以，作为游戏失败的惩罚，请爱莉希雅胖到55kg吧。
　　体重没有达到55kg绝对没办法从这个房间里出去。
　　从54.8kg到55kg其实并不是一件多困难的事情，只要多吃点东西，很快就能达到。
　　但对于女孩子来说，特别还是爱美的女孩子，还是像爱莉希雅这样在意体重的女孩子来说。
　　差的那0.2kg就是自己最后的矜持啊，最后的底线，最后的骄傲啊。
　　过不了的是自己心里的那一关，是自己自欺欺人的那一关啊。
　　真到了55kg的话，再被梅比乌斯嘲笑胖了，就没理由反驳了。
　　但显然，连梅比乌斯都已经接受了惩罚，爱莉希雅也只能混着眼泪，默默的吞下了嘴中那香甜的味道。
　　嗯嗯，这个小蛋糕真好吃。
　　哇，这个也超好吃诶。
　　这是什么，这个冰淇淋的口感也太好了吧。
　　呜呜，这个奶茶也好香啊，怎么办，停不下来了。
　　从吃下第一口点心开始，爱莉希雅就走上了不归路……
　　据说，想要抓住一个人的心，就要怎么样来着？嘻嘻。

 往世年史 : 第一百五十章 阿·波·尼·亚～
　　熊熊燃烧的烈火充斥着整个空间，极高的温度扭曲了空气，让整个空间都显得极其虚幻。
　　但就是在如此炽热，如此狂暴，如此熊熊燃烧的世界，有一个人正在这里，狂躁的向着四周宣泄着怒火。
　　当其他人分组各自通过传送门，阿波尼亚和苏分开来寻找千劫的时候，她所看到的就是这样的场景。
　　原本每天安静竖立在这里，不知道是在缅怀过去还是在压抑怒火的千劫，此刻却格外的暴躁。

　　整个空间都充斥着千劫的怒火，仿佛一只被人招惹过的刺猬一样，浑身都竖起了扎向四面八方的尖刺。
　　“千劫，【请】安静的听我说。”
　　千劫的暴躁让刚刚进入这里的阿波尼亚有些意外，不过早就习惯了千劫的怒火，再加上现在显然还是危及到整个乐土的律者入侵事件更加重要。
　　于是，阿波尼亚也顾不上询问千劫暴怒的原因，直接使用自己的能力介入了千劫的狂暴之中。
　　“阿·波·尼·亚，你竟然还敢出现在我面前，好，很好，好得很，是想继续品尝一下千劫的怒火么，阿波尼亚~~”
　　阿波尼亚的声音让暴走中的千劫行动一顿，但随后，千劫面具下暴怒的视线扭头看向了阿波尼亚。
　　在见到阿波尼亚的那一刻，千劫的怒火简直是直线飙升，周围汹涌的火焰也像是感受到了千劫的怒火一般，再次暴涨。
　　“千劫，【请】听我说。”
　　千劫的怒火与话语让阿波尼亚有些奇怪，就好像她之前已经见过一次阿波尼亚一样。
　　但这是不可能的，在离开至深之处前，阿波尼亚已经许久没有与千劫会面了。
　　而在离开至深之处后，阿波尼亚一直在为律者入侵的事件奔波，也根本没有来过千劫所在的位置。
　　那么，为什么千劫的话语中，会说出好像阿波尼亚来过这里一样的话呢。
　　转念一想，阿波尼亚就意识到了，那位入侵的律者，恐怕已经来过千劫这里了，还是以阿波尼亚的样子出现在千劫的面前。
　　不然，千劫绝对不会如此的暴怒，也不会把暴怒的情绪直接指向阿波尼亚。
　　“还有什么好说的，一次又一次冒出来挑衅我，你已有取死之道，感受千劫的怒火吧，阿波尼亚~~”
　　周围的火焰越发汹涌，此刻的千劫显然已经听不进阿波尼亚的任何解释。
　　在强烈怒火的驱使下，就连阿波尼亚的‘话语’都在这一刻失去了对千劫的约束。
　　其实，阿波尼亚的能力本身对千劫的约束就没有想象中那么强大，千劫会受到阿波尼亚的能力影响，最主要的原因并不是阿波尼亚的能力真的那么有效，只是单纯千劫在主动配合而已。
　　千劫很清楚自己的情况，有些时候确实会被怒火冲昏头脑，说不定会做出什么让自己后悔的事情。
　　所以，他主动让自己受到了阿波尼亚的束缚，以免真的在关键时刻做出不好的事情。
　　但千劫的主动服软并不意味着他就真的任由阿波尼亚驱使，特别是在阿波尼亚自己也会做错事，还一次又一次的主动挑衅之后。
　　千劫的怒火早就在‘阿波尼亚’的挑衅下让燃烧起来，此时，面对阿波尼亚的约束，反而更加助长了千劫的怒火。
　　怒火燃烧之下，阿波尼亚的约束效果被削弱到了极致。
　　原本能够制止千劫的‘话语’在这一刻，也只够让千劫稍微停顿一下而已。
　　于是，伴随着怒火的爆发，阿波尼亚不得不展现出更多的能力，甚至动用乐土的管理权限来约束千劫的行动。
　　而随着这两人之间的战斗爆发，不管是阿波尼亚还是千劫，恐怕短时间内都没办法顾及到乐土的其他位置了。
　　——
　　三座传送门交汇之处，此时在这个原本空旷的区域已经有了一些简单的布置。
　　在英桀们各自组队进入传送门，阿波尼亚也离开前往千劫那里之后，被留下来的苏无所事事，就调动乐土的数据，搬来了几个沙发和茶几。
　　在等待的过程中，苏甚至还很细心的为大家准备了茶水，就等着大家回来能在第一时间喝口热茶。
　　只不过，让苏没想到的是，第一个回来的维尔微就带来了一个极其不妙的消息。
　　进去的三个人，出来的就只剩下维尔微一个人。
　　虽然‘樱’被带出来了，但进去的大活人，出来就变成那种姿势古怪的人偶，怎么也不算是正常出来吧。
　　如果说维尔微那边还算相对正常，毕竟再怎么说也算是人类能够理解的范围内，失败总是无法避免。
　　那么，等到凯雯和科斯魔从传送门里出来的时候，苏是真的被完全颠覆了三观与认知啊。
　　自己那实力强大，意志坚定，永远站在对抗崩坏最前线的挚友居然变成了美少女？！
　　原本看到陌生的少女从传送门里出来，苏都以为乐土又出现了新的入侵者，或者又是侵蚀律者假扮的来搞事情呢。
　　但当那位白头发的美少女熟络的叫出自己的名字，纤细却有力的右手还举起了只有挚友凯文才能自如使用的神之键天火圣裁后。
　　苏才缓缓瞪大了双眼，嘴巴也逐渐张大，直接张口瞪眼的陷入了宕机之中。
　　你说什么？这个直接戳中自己好球区的美少女是我的挚友凯文？
　　怎么可能，我的挚友怎么会是美少女！
　　这么符合自己XP的美少女，绝对是侵蚀律者为了自己施展的美人计啊，你说她是凯文？！不可能，绝对不可能。
　　如果说白头发的美少女是凯文。
　　那跟在凯文身后的那一位，只穿了一件外套，外套衣摆垂落在大腿根部，一对笔直挺立的大长腿白花花的暴露在空气中的美少女，这位简直就是在诱人犯罪的美少女难不成还是科斯魔？！
　　当苏稍微回过神来，与跟在凯文身后，一直保持着沉默的魅魔少女科斯魔对上视线的那一刻，他终于意识到了。
　　这个世界，绝对在什么地方出了毛病。
　　最好的挚友和年幼的同僚一起偷偷的变成了美少女却没叫上我怎么办？在线等，挺急的。

 往世年史 : 第一百五十一章 尴尬相处
　　经过一阵惊愕、宕机、慌乱、自证与敲打之后，在场的几个人终于都坐了下来。
　　苏和凯雯坐在一边，虽然是自己熟悉的挚友，但完全变了样子的现在，却让苏感觉格外的尴尬与不安。
　　时不时的偷瞄一眼身边的凯雯，除了那头白色长发的颜色和眼睛的颜色之外，在凯雯的身上，苏根本就找不到任何与凯文相似的地方。
　　衣服倒是和凯文之前穿的衣服一样，但那硕大的胸肌是怎么回事，原本还能好好穿上的衣服，现在连拉链都拉不上去，硬拉到胸前的拉链，反而凸显出了完美的弧度，让人更加不敢直视。
　　明明身边的就是自己亲如兄弟的挚友，却像是陌生人一样，已经完全找不到能够与之搭讪的话题了。别说是说话了，苏连视线都有些不敢撇过去。
　　一时之间，中间间隔了一个人距离的苏和凯雯陷入了从来没有过的沉默与尴尬之中。
　　相比起这边的苏和凯雯，另一边的维尔微和科斯魔就要热闹的多了。
　　“哇，好厉害啊，居然都是真货诶，这到底是怎么做到的。瞬间就改变了基因构造，这根本不科学。”
　　坐在凯雯和苏对面的维尔微和科斯魔，此时已经抱在一起了。
　　额，其实要说抱在一起有些不严谨，应该是科斯魔单方面的被维尔微抱住了。
　　而且，还不只是简单的抱抱而已，维尔微那灵活的双手根本就没停过，从上到下几乎摸遍了科斯魔全身。
　　其实，科斯魔是想阻止来着，但她本身就不善言辞，再被维尔微一说是为了研究帮她们变回去的办法，她就更没理由挣扎了。
　　更何况，也是多亏了维尔微，才没让科斯魔继续保持着真空的状态。
　　现在，被科斯魔穿在身上的这身衣服，从里到外可都是从维尔微那里借来的。所以，只是稍微被‘研究’一下的话，科斯魔也忍了。
　　而此时，维尔微正从科斯魔的身后托起了她的胸大肌，那柔软的触感，这种手感简直就和她自己的一样好啊。
　　“咳咳，维尔微，现在不是玩闹的时候了，对方的实力出乎意料的强，我们不能把主动权让给不知来历的律者。”
　　面对科斯魔看过来的求救视线，凯雯和苏之间的尴尬气氛也算是被她的视线缓解了，凯雯轻咳了两声，开口说起了正事。
　　“就算你这么说，现在也已经不是我们让不让的问题了。”

　　凯雯的声音可算是让科斯魔脱离了苦海，倒不是自己的身体在维尔微的手上有什么不舒服的地方。
　　只是，对纯情的科斯魔来说，像现在这样被女性所拥抱那是从来没有过的体验，哪怕她现在就是女性的姿态。

　　确定科斯魔的状态真的是从基因层面完全变成了女性后，维尔微也不再玩弄她，任由她离开坐回自己的位置，这才抬头看向传送门的方向，开口说道。
　　此时，随着维尔微和凯雯她们的离开，之前进去的那两座传送门已经完全消失了，唯一剩下的就只有爱莉希雅她们进去的那座传送门还留在原地。
　　在凯雯和科斯魔出来之前，第一个完成游戏的维尔微已经试过了，那座传送门虽然还停留在原地，但她根本就进不去。
　　不是因为维尔微参加过游戏进不去，更像是传送门已经饱和了，或者拒绝后续的其他人继续进去。
　　因为，在维尔微进入失败后，苏也试着进去过，结果却同样没能激活传送功能，而是直接从传送门上穿了过去。
　　在发现这种情况后，维尔微已经带来了自己制作的检测装置，通过传送门开始对传送门另一边的空间进行定位。
　　初步的定位结果是，传送门的另一头连接的同样是乐土中的某个区域。
　　只不过，想要在庞大的乐土信息盘中清楚的确定具体的区域位置，还需要时间。
　　但根据维尔微和凯雯她们的经历来判断，她们恐怕并没有那么多的时间，来完成对传送门后那个空间的坐标定位。
　　就在维尔微为凯雯她们讲解自己的这些检测装置需要花多少时间才能完成定位的时候，就和之前凯雯她们的传送通道消失一样，爱莉希雅她们进入的那个传送门也消失了。
　　但不同于维尔微和凯雯她们的回归，爱莉希雅她们进去的那座传送门，没有一个人出来。
　　眼睁睁的看着传送门消失，原地只留下维尔微布置的那些检测机器，在附近的这几个人面面相觑，随后脸色大变。

　　有着凯雯之下最强实力的爱莉希雅，还有着乐土最强大脑之一的梅比乌斯，更有伊甸的辅助，这样的组合可是比凯雯和科斯魔的组合更稳定的。
　　但这三个人，却没有一个人从传送门里回来，这如何不让在这里等待的苏几人大吃一惊呢。
　　“不能继续在这里等了，我们去找阿波尼亚。”
　　最后的传送门消失，也终于让苏暂时放下了对挚友变化的关注与尴尬，大脑重新上线。
　　虽然往世乐土汇聚了十三位英桀的记忆，但英桀与英桀之间亦有差距，这种差距并不只是实力的差距，还有权限上的差距。
　　作为最特殊的一位英桀，爱莉希雅的存在不管是在过去的逐火之蛾还是在如今的往世乐土中，永远都是最特殊的。
　　就连唯一能够删除整个乐土的装置，也都需要爱莉希雅的授权才能使用。
　　而作为往世乐土的主人，梅比乌斯同样具备着特殊的权限，她甚至还在乐土中研究了侵蚀的权能。在乐土外对乐土进行数据整理与维护的武装人偶克莱因更是梅比乌斯最重要的助手。

　　但现在，这两位如此重要的人却同时迷失在了侵蚀律者的陷阱之中，这对整个乐土的影响都非常严重，甚至会危及到整个乐土的存续。
　　除了爱莉希雅和梅比乌斯之外，乐土还有一位拥有着管理权限的人，那就是作为管理员，以身化乐土的阿波尼亚。
　　在不确定爱莉希雅和梅比乌斯具体情况的现在，恐怕只有阿波尼亚才能找到她们的位置了。
　　想到这里，在场的四位英桀也已经顾不上凯雯和科斯魔的变化了，当即就准备前往了千劫平常所在的位置。
　　说起来，以阿波尼亚的管理权限，去找千劫居然去了这么久，也有些奇怪呢。
　　第二章晚点

 往世年史 : 第一百五十二章 燃尽一切
　　“来，厮杀，燃烧吧，燃尽吧，让我的怒火点燃一切。”
　　熊熊烈火还在燃烧，面对千劫的怒火，在戒律效果削弱的情况下，阿波尼亚无论如何都不可能是千劫的对手。
　　更何况了，不同于千劫的怒火，阿波尼亚显然没有多少战斗的欲望，这让双方的战斗从一开始就注定了结局。
　　随着愤怒的火焰被千劫聚集，已经被击落的阿波尼亚失去了最后的反抗之力。
　　只要这最后一击击中，阿波尼亚注定要在千劫这里死一次。
　　虽然拥有着乐土数据库兜底，英桀之间的战斗就算死亡也可以复活，但像现在这样对同为英桀的战友如此狂暴的攻击也是绝无仅有的一次。
　　那么，面对毫无战意的阿波尼亚，千劫挥得出这最后的一拳么？
　　轰——
　　伴随着千劫这一拳挥出，比之前任何一次都要汹涌猛烈的火焰在这一刻爆发。
　　但这一次，火焰却并没有轰向半跪在地上的阿波尼亚，而是直接一个急转，席卷向某个空无一物的角落。
　　就像是什么东西被击碎了一样，伴随着碎裂的声音，在那片原本同样充斥着火焰的位置，火焰就像是镜子一样被击碎，露出了镜子后笑颜如花的少女。
　　“终于露出尾巴了，律者。”
　　面具后，暴怒的视线死死地盯住了火焰中暴露出来的少女，周围汹涌的火焰在这一刻，却像是被人为操纵一样，迅速聚集，随后燃向那少女的位置。
　　“哎呀，真不愧是劫哥，乐土中最难搞定的爆弹呢，如果真把你当成不会思考的莽夫肯定要吃大亏的呀。”
　　汹涌的火焰中，花火的脚步就像是在跳舞一样蹦跳着，却恰好从这火焰的间隙中穿过。
　　“哼哼哼哈哈哈，你的把戏已经没用了，尽你所能的奔逃吧，哀嚎吧，挣扎吧，这场追猎，将由你的毁灭来平息我的愤怒。”
　　浑身燃起了鲜红的火焰，千劫直接爆发出了最强的力量，展开了属于他的人为崩落。
　　千劫虽然看上去是那种容易被愤怒冲昏头脑的类型，但事实上，千劫同样也有着千劫的智慧。
　　在之前一次又一次的被阿波尼亚挑衅的时候，千劫其实就已经注意到了阿波尼亚的异常。
　　虽然不管是样貌，动作还是语气都和真正的阿波尼亚一模一样，但阿波尼亚可不会无缘无故的挑衅自己。
　　更何况，多少年了，阿波尼亚一直都待在至深之处，少有的几次出来也是被爱莉希雅生拉硬拽出来的。
　　怎么可能主动从至深之处出来。

　　所以，在阿波尼亚第三次找上门来的时候，千劫就已经看穿了这个阿波尼亚根本就是个假货。
　　要不是那个阿波尼亚跑得快，千劫一定要让那个假货感受一下挑衅他的后果。
　　直到第四次，再次见到阿波尼亚，千劫已经失去了应付她的耐心，二话不说就直接动手了。
　　只不过，随着和阿波尼亚的交手，千劫隐约意识到，这个好像是真的阿波尼亚。
　　但，是真的又如何，打的就是阿波尼亚。正好趁着这个机会宣泄一下心中的愤怒。
　　在和阿波尼亚交手的过程中，随着愤怒的逐渐宣泄，千劫的理智也在迅速回归，很快就意识到了之前那个家伙伪装成阿波尼亚的目的。
　　于是，千劫也就将计就计，一边拿阿波尼亚练手，一边到处散布着火焰，寻找着周围的异常。
　　既然对方的目的是让自己和阿波尼亚动手，甚至想要借刀杀人的话，肯定会待在附近的，不然她又要如何确定自己的目的达到了呢。
　　这才有了之前的那一幕，现在既然已经找到了隐藏的幕后黑手，千劫当然不会再像对付阿波尼亚一样手下留情，直接就开启了人为崩落。
　　“哇，好吓人。劫哥整个人都燃起来了啊。灭火器灭火器，快用灭火器灭火。”
　　直接开启人为崩落的千劫浑身都燃起了仿若岩浆流淌一样的鲜红火焰，面对着这样仿佛化身炎魔的千劫，花火慌慌张张的惊呼着，从身后掏出了一瓶灭火器。
　　“你，是在搞笑么。”
　　燃烧着火焰的手掌直接一把抓住了花火手上的灭火器，千劫右手用力一捏，红色的灭火器就在瞬间捏扁爆裂。
　　浓郁烟雾从灭火器中喷洒而出，却丝毫没有对千劫造成任何影响。
　　但是，当灭火器爆出的烟雾被千劫的火焰蒸发挥散之后，原本还在他面前的花火却早已不见了踪影。
　　留在原地的，是一座不知通往何处的传送门。
　　“哼哼哼，竭尽所能的奔逃吧。”
　　随手把手上的灭火器残骸丢掉，千劫丝毫没有犹豫，直接往传送门中追去。
　　“【请】不要追，千劫，有陷阱。”
　　虽然刚才千劫和阿波尼亚的战斗有一部分是做给人看的，但千劫可不会演戏，除了最后一击，之前的战斗可都是实打实的。
　　所以，此时的阿波尼亚确实受伤不轻，但她依然挣扎着站了起来，想要阻止千劫踏入律者的陷阱。
　　“闭嘴，管好你自己吧，阿波尼亚。”
　　前进的身形微微一顿，千劫随手挥出一道火焰逼退了阿波尼亚，随后头也不回的直接冲入了那条明显是花火为他特意准备的传送门。
　　随着浑身燃烧着赤红火焰的千劫冲入传送门，没有给阿波尼亚留下任何截取坐标或者获得信息的机会。
　　传送门瞬间一收，消失在了原地。
　　“千劫……”
　　看着传送门消失的位置，阿波尼亚双手合十作祈祷状，闭上双眼。
　　阿波尼亚的管理权限能够让她随时随地掌握乐土的大致信息与变化。
　　当阿波尼亚的感知扫过整个乐土后，她的脸上露出了明显的哀愁与迷茫。
　　也许，她们的乐土即将消失，明明这里已经是大家最后的痕迹，最终，她依然没能守护好么。
　　千劫，爱莉希雅，伊甸，梅比乌斯，樱，帕朵，格蕾修一共七位英桀，已经完全消失在乐土之中，找不到任何存在的痕迹了。
　　乐土的英桀们，她们本身的存在就是乐土的一部分，但现在，乐土的数据出现了几个明显的缺口，她们，到底去哪儿了？还是，已经永远的消失了……

 往世年史 : 第一百五十三章 来豪赌么
　　往世乐土的某个记忆场景中，华坐在自己熟悉的武馆院子中，望着乐土一成不变的天空，轻轻的感慨着：“又是和平的一天，晚点再把今天的记忆删掉吧。”
　　完全不知道乐土正在发生着什么，也没有人来告诉华今天的异变，作为十三英桀中的一员，华依然过着一如往日的和平一天。
　　——
　　穿过传送门的千劫感受到了一种明显的束缚感，就像是曾经遇到约束律者时那样，身上涌动的崩坏能在这一刻受到了明显的压制。
　　原本已经人为崩落的力量居然也受到了影响，被重新压回体内，身上的火焰更是像遇到了效果绝佳的灭火器一样，全部熄灭。
　　但是，这种感觉又和约束律者不一样，虽然崩坏能的使用受到了很大的限制，却并不影响千劫的身体行动。
　　“律者，这就是你的依仗么，削弱我的力量就以为可以打败我？我的愤怒不会如此轻易就熄灭。”
　　感受着来自身上的约束感，千劫的内心涌动起更加狂躁的愤怒。
　　一次次的失去，一次次没能守护自己想要守护的东西，千劫不过想要一个稳定的家，想要一个容身之所而已。
　　但最终，却什么都没能剩下。
　　千劫的怒火是对自己的怒火，是对自己的无力，自己的弱小，自己的懊悔所产生的怒火。
　　所以，千劫的火焰源源不绝，永远都不会熄灭。
　　“这样真的好么，肆无忌惮的宣泄着自己的愤怒，可是很容易伤害到别人的。在愤怒之前，不先看看，你的周围到底是什么？”
　　就在千劫怒火中烧，即将重新点燃火焰的时候，花火的身影悄悄从她身后出现，毫无防备的靠近了这位英桀中的狂战士，笑意满满的开口提醒道。
　　“律者~”
　　低沉的声音沙哑而又沉重，当发现花火靠近自己的那一刻，千劫就已经举起了自己的拳头。
　　但是，在这一拳挥下之前，他还是本能的扫视了一样周围，这一看之下，原本势大力沉的一拳，被他硬生生的停在了半空。
　　出乎意料的，这里并不是往世乐土中的任何一个区域，至少，千劫的记忆中不存着这样的区域。
　　这里是一个看上去有些老旧的偏僻院子，院子的一角种着几棵大树，大树下是在风中摇晃的秋千。
　　靠近大树的一侧有一块圈出来的沙地，里面散落着几把粉色蓝色的小铲子。
　　再过来一点，同样是一些已经有几个年头的儿童玩具，滑滑梯，小木马之类的东西。
　　与院子靠近大树的这一侧相比，另一侧则被开耕出了一小片田地，田地中的绿芽已经微微出头，就是种的有些七零八落的，看得人强迫症都要犯了。
　　视线扫过院子之后，入目的就是一座类似宿舍楼一样的建筑，一楼大概是用作食堂与娱乐学习的地方。
　　二楼之上，可以明显看得出来分布着许许多多的房间，每个房间的窗帘都是不一样的颜色，充分体现着房间主人各异的性格。
　　这里，看上去好像一座孤儿院。
　　虽然和千劫记忆中的那家孤儿院完全不同，但这种熟悉的味道，相似的场景，却在第一时间冲击了千劫的心绪。
　　而真正让千劫在关键时刻停下手上攻击的，并不是这座孤儿院一样的场景。
　　而是在一楼大概是用作学习和娱乐用的房间内，正有几张小脸躲在门后小心翼翼的往他们这边张望。
　　“这里……是哪里。”
　　看到这样的场景，就算再迟钝的人也该意识到，他现在已经不在乐土中了吧，更何况，千劫只是莽，而不是蠢。
　　“如你所见，只是一家普普通通的孤儿院而已。”
　　笑嘻嘻的从千劫的背后蹦到他的面前，花火张开双手在孤儿院的院子中转了个圈，仿佛在向千劫介绍着这里一样。
　　“你以为我会相信，不过是故弄玄虚，又是糊弄人的把戏，幻术终究不过是虚假的。”
　　面具下的视线微微垂落，千劫双手紧握，丝丝缕缕的热气在身边弥漫，仿佛随时都会再次爆发出极致的火焰一般。
　　“嘻嘻，如果你认为这一切只是幻术，你也可以试着赌一下。燃烧吧，愤怒吧，毁灭吧，看看破坏了这里之后，一切是否会如你所想，变回最初的样子。”
　　虽然千劫说的强硬，但人精如花火又怎么会看不出他的嘴硬呢。
　　脸上的笑容丝毫没有减少，花火轻轻一跃，就跳上了不远处的滑梯，双手扶着滑梯陈旧的扶手，俯视着千劫，等待着千劫的‘愤怒’。
　　花火问千劫敢不敢赌这里都是幻术，千劫扪心自问，不，其实并不需要自问，他非常的清楚，哪怕这里真的只是幻术，他也不敢去赌。
　　更何况，当千劫面具下的视线与房间里的那些孩子对上的那一刻，当那些孩子有些怯懦的眼神映入眼帘的那一刻，千劫就清楚，自己无法在这里向花火挥出拳头。
　　“不生气了？不愤怒了？那可就太好了，千劫。仔细感受一下吧，你现在的身体，理解现在的状态后，你就知道，这里到底是不是幻术了。”
　　千劫缓慢却坚定的放下了拳头，这让花火脸上的笑容越发灿烂。
　　双手微微一用力，从滑滑梯上滑了下来，花火起身再次靠近千劫，纤细的手指伸出，在千劫那压迫力十足的视线下，轻轻的敲了敲他的胸膛，笑着提醒道。
　　纤细的手指与千劫的胸膛碰撞，发出了邦邦的沉闷声响，那显然不是正常的身体会发出的声音。
　　“机械……生物……是梅比乌斯的造物么，这里，难道是……外界。”
　　当花火的手指在千劫愤怒的视线下敲打在他胸膛上的时候，千劫终于注意到了自己身体的异常。
　　之前的束缚感并不是受到了约束的影响，而是因为他获得了新的‘身体’。
　　虽然对机械或者生物方面的研究并不了解，也没有任何兴趣。
　　但作为人类最后的英桀之一，千劫或多或少总是见到过维尔微和梅比乌斯的手笔。
　　当注意到自己这具身体，特别是身体上某个部位的标识时，千劫这才理解现在的状况。
　　他的数据离开了乐土，加载到了现在的‘身体’里，而这具身体，很显然有着梅比乌斯的风格，甚至，根本就是梅比乌斯造的。

 往世年史 : 第一百五十四章 拿捏千劫
　　“律者，你到底在算计些什么？你以为这种身体就能束缚住我吗？你以为在这里我就不敢杀你？”
　　千劫压抑着怒火紧紧的握了握拳，仔细感受就能够清楚的感觉到，机械身体与自己原本身体的差异。
　　往世乐土是一种非常特殊的存在。
　　虽然往世乐土说是完全由数据所构成的世界，但毕竟是崩坏能的造物，说是数据也不能算是完全的数据呢。
　　如果只是单纯的数据的话，原本时间线的雷电芽衣又是怎么进入往世乐土的呢？
　　她可没有带上什么潜入式装备，而是直接走进了往世乐土。
　　更何况，人类的记忆又怎么可能是单纯的数据能够完全记录的呢。
　　特别还是十三英桀这样的存在，他们作为记忆体的存在虽然是由数据构成的，但他们的知性，他们的人格又怎么可能是单纯的数据能够表现出来的。
　　还有阿波尼亚，不同于其他英桀所留下的记忆体数据，阿波尼亚可是把自身都完全融入到了往世乐土之中。
　　从这方面来看的话，往世乐土如果真的是一台超级计算机，那也绝对是生物计算机，而不是单纯的机械计算机。
　　当然，想要真正理解往世乐土的构造并没有意义。
　　简单一句解释，那就是……崩坏能无所不能。
　　所以说呀，往世乐土其实是由记忆、数据、生物、机械等等等等……以及崩坏能所构建而成的。
　　英桀的记忆体是数据，又不是单纯的数据。
　　他们可以以数据化的形式存在，也可以变成某种意义上的灵魂意识。
　　在往世乐土的特殊空间中，就算是记忆体的他们也能发挥出原本的力量。
　　那么，在离开往世乐土，英桀的记忆体数据加载到机械造物身上的情况下，他们还能发挥出原本的力量吗？
　　这个问题原本没有人能回答，就算是梅比乌斯，她虽然想要离开往市乐土，但毕竟还有其他英桀在，她一次都没有成功离开过。
　　但现在有人能够解答这个问题了。
　　答案是可以。
　　千劫依旧能够感觉到这具身体对自己的束缚。
　　但他也同样能够感觉到，原本属于自己的力量。
　　只不过，如果真的全力爆发出这种力量，甚至展开人为崩落的话。

　　用是用的出来，但用出来之后，现在的这具造物身体能否承受的住那就是另外一回事了。
　　“不要一直你以为你以为的了，把我想的那么坏。虽然我确实很坏就是了，嘻嘻。”
　　手指再次轻轻的敲击了一下千劫邦硬的胸膛。
　　花火就像在挑逗着他的怒气一样，嘻嘻笑着。
　　“怎么样？千劫。喜欢我送你的这个礼物吗？虽然只是临时借用的身体，但让你短暂的在外面待一会儿还是做得到的。
　　虽然这个时代并不是你们的时代，但也算是从前文明传承至今。
　　作为前文明战斗到最后一刻的战士，你难道就不想看一眼现在的文明，看一眼这个世界到底变成了如何模样吗？”
　　在千劫怒意爆发之前，花火很有眼色的拉开了距离。
　　蹦蹦跳跳的来到了大树下的秋千旁边。
　　在房间里那些孩子们小心翼翼的注视下，花火直接坐在了秋千上，双脚一用力，秋千就开始前后晃荡。
　　“……”
　　双眼的视线一直没有离开过花火的身上。
　　千劫保持着沉默，仿佛完全不想搭理花火一样。
　　“你看，我还特意挑了一个和你非常有渊源的地方呢。虽然和前文明的完全不一样。大概就连地理位置也是完全不同的，但至少也是孤儿院，不是吗？
　　我可是知道的哟，虽然你平时看上去很暴躁的样子，可是却很受孩子们的欢迎吧。”
　　千劫的沉默丝毫没有影响花火的兴致。
　　坐在秋千上前后晃荡着，花火嬉笑的声音甚至引来了房间里那些孩子羡慕的声音。
　　只不过，不知道是有人在阻止他们出来，还是这些孩子注意到院子里的陌生人不敢过来。
　　就算偶尔有声音传来，也没有人出来。
　　花火的话语就像是触动了千劫的逆鳞一样，让他的眼中燃起了一丝怒意。
　　花火的身份对前文明的这些英桀来说，确实比较敏感。
　　前文明的律者可不像现文明的律者那样拥有着人性。
　　对于这些英桀来说，在前文明的战斗中，他们已经吃够了律者的亏，遇见律者肯定是要第一时间将他灭杀的。
　　要不是这座孤儿院的存在确实让千劫感到顾虑的话，他现在大概已经直接一拳砸在花火身上了。
　　他可不是那种愿意听人说话的类型，相比起对话，千劫更喜欢拳拳到肉的交流。那样更简单，也更直接。
　　“别生气，别生气。你也不想吓到这里的孩子们吧？或者，想要在这里和我打一架？小心攻击的余波伤害到这些孩子哦。”
　　注意到了千劫有些按耐不住的情绪。
　　荡秋千荡到最高处，花火一个纵身前跳，在空中转体回旋，最后稳稳的落在了地上。
　　花火的这些动作对她来说完成的非常轻松。但在正常的人类中，显然是个高难度的动作。
　　所以，在花火稳稳落地的时候。
　　房间中就响起了一阵刻意压低的惊呼与崇拜的声音。
　　显然，房间里的孩子虽然没有出来，却一直看着院子里的这两个陌生人。
　　“律者，该死！”
　　狠狠的咬了咬牙，但听着房间里那些孩子的声音，千劫面对花火的各种挑衅，依然在全力压抑着自己的怒火，也只能嘴上泄泄愤。
　　“呵呵呵，那么，就先预祝你旅游愉快。我就先告退了。稍后，等另一边准备好，我再来接你。”
　　几次刻意的挑衅都没有迎来千劫的攻击。
　　这让花火可以放心的把千劫留在这里了。
　　连自己的挑衅都能压抑住心中的愤怒。
　　那么等自己离开之后，在这里的千劫一定会度过一段难忘或者怀念的时间吧。
　　“等一下，你要去哪里？”
　　一直站在原地的身体终于动了。千劫一个迈步拦在了花火的面前，低声质问道。
　　“嘻嘻，当然是回往市乐土啦。毕竟那边还有人在等着我，那么稍后见喽。”
　　对着千劫嘻嘻一笑。花火一个侧身就绕开了拦路的千劫。
　　显然，刚刚加载完成的身体，还是不如乐土中那样自如。在行动上总是有些滞后的。

 往世年史 : 第一百五十五章 搬运工再就业
　　“德尔塔，千劫就交给你了。”
　　笑着对千劫挥了挥手，花火转身离开的同时也向着房间的方向喊了一声。
　　“啧，真是麻烦。”

　　花火的话音落下，房间中终于传来了回应的声音。
　　伴随着清楚的咋舌声，一位年纪并不大，却带着一身沉稳气息的少女从房间里走了出来。
　　粉色的长发上带着几缕蓝色的挑染，这位少女赫然就是花火的分身之一，德尔塔。
　　既然在这里见到了德尔塔。
　　那么，这座孤儿院的情况就显而易见了吧。
　　这里，正是位于西伯利亚的可可利亚孤儿院。
　　当花火的本体带着温蒂一起和天命逆熵玩耍的时候，德尔塔在寻找前往西伯利亚的交通工具。
　　当花火的本体带着温蒂袭击天命浮空岛的时候，远渡重洋的德尔塔带着满身的盐味儿从坠落的飞机上救起了掉进海里的驾驶员。
　　当花火的各种分身在极东悠闲逛街的时候，德尔塔终于在走了大半的荒芜土地上遇到了一辆路过的汽车。
　　当德尔塔好不容易赶到可可利亚孤儿院，说服了自己最熟悉的萝莎莉亚和莉莉娅没多久，花火的本体就往这边丢来了一颗名为千劫的定时炸弹。
　　在这样的经历下，本来就不乐意多事的德尔塔没给本体一刀就已经算是客气的了。
　　“你就是千劫？看上去确实很有力气的样子，这里的事情花火都和你说了吧。我们准备搬家了，有很多东西需要搬，正好缺搬运工。另外，这里的工作是志愿劳动，没有报酬的。”
　　从屋里出来的德尔塔双手叉腰，站在门口台阶上，正好可以平视站在院子里的千劫。
　　上下打量了一下千劫此时的样子，德尔塔这才点了点头，一副不认识他的样子开口说道。
　　此时，站在院子里的千劫与他在乐土中的样子大概有百分之九十的相似度，毕竟是花火手动捏的造型，不是单纯的幻术，不可能完全一比一还原的啦。
　　利用侵蚀律者的权能定位到最斤的灰蛇位置，随后直接进行侵蚀与改造，通过侵蚀的权能与理之律者的权能，把灰蛇的外形改造成千劫的样子。
　　这就是千劫这具身体的由来，反正灰蛇的躯体几乎遍布全世界，偶然少一件也没多大影响。
　　至于被灰蛇发现自己的身体少了一个？
　　先不说侵蚀的权能下，灰蛇到底能不能发现自己的内部网络被入侵，就算真发现了，该担心的也是灰蛇，而不是已经掌握侵蚀权能的花火呢。
　　“搬运工……”
　　低声咀嚼着这个称呼，千劫忽然有了一种恍若隔世的感觉，虽然确实隔世了五万年的岁月。
　　曾经，在过去的时候，他也被人这样的称呼过，那是他的记忆中最美好，最和平，也是最安宁的时刻。
　　但最后，一切都毁了，毁在了阿波尼亚的善意中，毁在了自己的无力上，毁在了……崩坏的灾难下。
　　“喂，大个子，我跟你说话你没听到么，如果不打算离开的话，就要开始干活了。”
　　德尔塔的声音略有些粗暴，丝毫不存在任何委婉和客气，见千劫直愣愣的站在院子里一动不动，直接就开始招呼他干活了。
　　作为花火的分身之一，德尔塔同样很清楚千劫到底是什么样的存在，有着怎样的过去。
　　虽然心里埋怨着花火本体丢过来的大嘛烦，但在某种程度上，却也是帮了大忙了。
　　在可可利亚和杏被逆熵逮捕的现在，可可利亚孤儿院群龙无首，也失去了保护她们的人。
　　如果任由可可利亚孤儿院的孩子们待在这里，谁也无法保证她们最后会怎么样。
　　德尔塔毕竟是花火的分身，不可能永远待在这里保护她们。
　　当时间结束，她注定要回到未来，到那个时候，孤儿院又该何去何从。
　　所以，相比起只能临时保护一下这些孩子们的德尔塔，显然还有一位更适合的人来接手这座孤儿院。
　　德尔塔这次过来，也是准备带上孤儿院的这些孩子们去找她。
　　虽然她同样只是个年纪不大的孩子，但在可可利亚被捕后的当下，也只有她能够继承可可利亚的一切财产，成为这座孤儿院的守护者。
　　更何况，她的身边已经有了朋友，老师，长辈。
　　就算她暂时还无法承担这个重担，也会有人帮她分忧的，你说对吧，布洛妮娅·扎伊切克。
　　既然准备带着这些孩子们去找布洛妮娅，当然得准备好出远门的行李了。
　　吃的用的穿的，还有防止意外的应急药品，预防危险的防身武器，当然也少不了孩子们自己想要带上的‘宝物’。
　　这些东西汇聚到一起，可是非常不得了的一大堆呢。
　　只有德尔塔一个人的话，想要把这么多东西一起搬过去确实是一件非常麻烦的事情。
　　现在有了千劫的帮忙，倒是可以省下一大半的力气了。
　　毕竟，搬东西，千劫是专业的。
　　“你是来帮萝莎莉亚搬家的吗？哇，你好高呀。为什么要带面具？是因为怕冷吗？莉莉娅，莉莉娅，你快看，他带着面具诶，这是现在流行的打扮吗？我们要不要也去找个面具。”

　　德尔塔的招呼声刚刚落下，千劫还在缅怀曾经的日子的时候，从房间里已经风风火火的跑出来了一位粉色头发的小女孩。
　　小女孩来到千劫的面前，一点都不怕生的向千劫发出了疑问，一边说着话，一边时不时的惊叹着千劫的身高与面具。
　　“笨蛋萝莎莉亚，德尔塔姐姐刚才已经说过一次了，他就是搬运工。戴面具会喘不过气来，我不要。”
　　在粉色小女孩后面，一位长相与她高度相似，只有头发是不同的蓝色的小女孩也跟着慢慢悠悠的走了过来，一边还吐槽着前面的粉色小女孩。
　　沉默的没有说话，但在萝莎莉亚冲过来的时候，千劫却本能的调整了自己的姿势，方便随时出手，扶住有可能绊倒的少女。
　　‘粉色和蓝色，长得好像，姐妹么……’
　　在调整姿势的同时，千劫也看清了这两位少女的脸，虽然头发的颜色不一样，但从一模一样的脸上就看得出来，这是一对双胞胎。
　　‘不，也许不只是双胞胎。’
　　视线扫过萝莎莉亚和莉莉娅，随后在德尔塔的脸上略作停留，千劫的心中默默想道。
　　虽然是被迫来到这里的，但千劫倒是很快进入了工作状态，在确认萝莎莉亚蹦蹦跳跳的不会摔倒后，千劫沉默的开始在德尔塔的指挥下搬运行李。

 往世年史 : 第一百五十六章 晚安，德莉莎
　　已经没有能量的休伯利安号上，只有最后的电量提供着少数的照明，夜色下昏暗的房间中，德莉莎抱着吼姆玩偶睡得香甜。
　　“花火，可恶，恶作剧。屁股都把你打烂。”
　　睡梦中的德莉莎时不时的嘿嘿傻笑一声，大概是做了一个非常有意思的美梦吧。
　　“啊啦啦，没想到德莉莎学院长这么～喜欢花火，就算在做梦也一直惦记着花火呢。嘻嘻，真开心。”
　　悄无声息间，花火的身影出现在了德丽莎的房间。
　　她不是通过房门或者床边的的窗户进来的。
　　而是像从二次元走出来的一样，诡异的从桌上的数据终端上出来的。
　　刚出现就听到了德莉莎嘟囔着的梦话，这让花火忍俊不禁的笑了一声。
　　仿佛听到了花火的笑声一样，睡梦中的德莉莎皱了皱眉，嘟囔了一句‘别跑，不会让你跑掉的。’
　　“既然这么想念花火，那么花火就来见你咯。我们的小小德丽莎。”
　　靠近德莉莎的床边，花火轻轻的蹬掉了脚上鞋子。
　　晶莹剔透的玉足缓缓抬起，踩在了德莉莎的床铺上。
　　白皙的玉足与粉色的床单形成了鲜明的对比，让这芊芊玉足显得如此的诱人心弦。
　　踩在床铺上的右脚微微用力，同样蹬掉了鞋子的左脚也跟着踩上了床。
　　双脚弯曲轻轻的跪坐在德丽莎的床尾。
　　花火双手伸出手支撑在床上，像是狩猎的母豹一般缓缓爬向熟睡中的德丽莎。
　　好像感受到了陌生气息的靠近，睡梦中的德莉莎再次皱了皱眉，松开了怀里的吼姆玩偶，向着床外侧翻了个身。
　　“嘻嘻，像个小孩子一样，小德莉莎的睡相可真差啊。”
　　轻柔的嬉笑声在房间中飘落，花火已经靠近到了德莉莎的身边，来到了床铺的内侧。
　　诞生朝向外面的德莉莎，倒是更方便了花火的目的。
　　看着背朝着自己依然安睡的德丽莎，花火眼珠子一转，嘿嘿一笑，直接在床铺的内侧躺了下来。
　　原本只是带人来见见熟人的。
　　现在花火觉得和我们的德丽莎学院长一起睡个晚觉，不是蛮有趣的么。毕竟德莉莎小小的也很可爱，不是吗？
　　花火侧躺在床铺的内侧，并没有就这样在德丽莎的身边直接入睡，而是伸手向德莉莎的领口，轻轻摸索着德丽莎领口的纽扣。
　　纤细白皙的手指灵活的弹动，一颗颗纽扣非常顺利的离开了它们原本的位置。
　　没一会儿，德丽莎的睡衣就被打开了。
　　拉住德丽莎的后领往下扯了扯，纤细稚嫩的肩膀与脖子的这一刻清楚的暴露在空气之中，当然，还有德莉莎的背上那一道道鲜红的纹路。
　　“那么，梦里见喽。晚安，德莉莎。”
　　轻轻在德莉莎的耳边道了一声晚安，花火的手指也在这一刻触碰到了德莉莎背上的圣痕。
　　——————————
　　嘤咛
　　伴随着一声轻微的低吟声。

　　大脑一片空白的少女终于缓缓回过神来。
　　头顶是湛蓝色的天空与白色的云朵。身下能够清楚的感觉到青草扎着身体的触感。
　　有几根调皮的青草，更是触碰着有些不太妙的部位。
　　清风吹拂着脸颊，带来了丝丝缕缕青草的芬芳与淡淡的泥腥味。
　　这里是哪里？这里不是自己熟悉的地方。
　　空白刚刚消散的大脑逐渐恢复理性。
　　在感受到周围的空气与青草的第一时间，少女就做出了这样的判断。
　　而在这种判断闪过大脑的那一刻，她的身体比大脑更快做出了反应。
　　酸软的身体没有影响少女的发挥，她一个伏地挺身直接从毫无防备的躺倒姿势变成了半跪在地上随时能够发力的姿势。
　　左手按住腰间的刀鞘，右手已经按住了刀柄，随时都能斩出急速的一击。
　　在做好随时动手的准备后，少女这才看向四周。
　　就和之前她的身体所感觉到的一样。这里是一片郁郁葱葱的草地。
　　清风吹动着头顶的白云，也为她带来了青草的芬芳。
　　而在这片草地的不远处，一座充满古风的小镇在第一时间映入眼帘。
　　当然，会这么快引起少女的注意，和小镇中那高高耸立的天守阁脱不了干系。
　　毕竟，在这种明显落后时代的古风小镇出现这样一座如此高大的建筑，就是特别的显眼。
　　这里是哪里？
　　心中再次冒出了同样的疑问。
　　不只是现在所在的位置让少女感觉到陌生。
　　更因为她能够清楚的感觉到，自己现在好像已经不在往世乐土之中了。
　　往世乐土中的十三位英桀并不是每个人都想要离开乐土的。
　　在这其中，以伊甸和阿波尼亚为首，是绝对会拒绝离开往世乐土的类型。
　　与之相对的，梅比乌斯就是那种想着法儿的想要离开往世乐土的类型。
　　哪怕往世乐土外的文明已经与过去的前文明完全不同，可以称之为另一个世界了。
　　但对梅比乌斯来说，她所追求的无限的进化，不管在哪个世界都可以进行，而绝对不会在往世乐土那种狭小的，一成不变的，虚幻的的地方。
　　至于这位名为樱的少女。
　　如果能够离开往世乐土的话，她其实也想要出去看了看。
　　倒不是对现文明有什么好奇，只是想要知道过去的自己以及自己的妹妹，最后有没有好好的活下来，最后的结局到底是好是坏。
　　当然，就算不能离开往世乐土，樱也无所谓。
　　毕竟已经这么多年过来了，她唯一惦记的也只是自己妹妹的结局，或者应该说是本体的妹妹吧。
　　虽然只是本体的记忆体。
　　但樱所继承的可不只是本体的记忆，还有本体的感情。
　　只不过让她没想到的是，意外来的是如此突然。
　　乐土居然会有入侵者出现，而她现在更是莫名其妙的就来到了乐土外面。
　　明明只是记忆体而已，没有载体的话是不可能离开往世乐土的才对。

　　那么她是怎么出来的？这里又是哪里？
　　“终于醒啦，比预想中要晚了好多，害的花火在这里等了你好久呢。”
　　正当樱翻身而起，警戒着周围又在第一时间被小镇中的天守阁吸引注意的时候。
　　在她的身后响起了一道陌生的少女声音。
　　手中的利刃条件反射的抽出两毫米。樱猛地转身看向身后，随时准备斩出致命的一击。
　　随后，少女的身影映入她的眼眸。
　　那是一位梳着黑色的马尾辫，穿着红色裙装，巧笑嫣然的少女。
　　少女的笑脸是如此灿烂，仿佛无论什么样的困难都无法击溃她，无法让这张笑脸离开她的脸庞一样。

 往世年史 : 第一百五十七章 我是律者？！
　　“你是谁？”
　　虽然眼前的少女看上去非常的无害。不止身上没带任何武器，浑身更是没有一丝作为战士的气息。
　　但身为前文明的十三英桀之一，樱可不会因为对方的样子而有任何的轻视。
　　先不说曾经遇到过的那些敌人，单单只是同为十三英桀的其他人，也有不少看上去无害，实际上却非常恐怖的存在。
　　例如梅比乌斯，阿波尼亚这一类科学家或者精神系的。
　　别看她们身上没带任何武器，也好像一副体弱的样子。
　　但当真正开始交手的那一刻，你就能切实的体会到科学家和精神系的战斗方式。
　　那绝对是和武斗派这种直来直去的战斗方式完全不同的，让人印象深刻的麻烦对手。
　　“不要这么紧张。不认得我了吗？明明不久前我们还非常亲密的肌肤相亲呐。”
　　笑意盈盈间，花火的样子变成了华的样子，随后又很快变回了自己原本的样子。
　　“之前的华是假的？！”
　　当亲眼目睹花火与华的形态来回切换的这一刻，樱也回忆起了自己在这里醒来之前的记忆。
　　随后，粉色的红霞染上了樱的脸颊。
　　那种古怪酸软的感觉实在让人羞耻。
　　原本作为同僚的华就已经够尴尬的了。
　　现在才发现，造成那一切的居然是眼前这位陌生的少女。
　　一时之间，樱忽然有了一种不如在这里直接自杀的冲动。
　　这样的世界，让她怎么活的下去啊。
　　“嘻嘻嘻。看来想起来了呢。怎么样？有对花火忽然心生好感，想要以身相许的冲动吗？”
　　樱的表情变化清楚的映入了眼帘。
　　看着冷静的战士忽然变成娇羞的少女，这让花火的心情格外愉悦。
　　她最喜欢看到的就是这些外貌端庄，冷静自持或者以冷漠的表情示人的少女们忽然显露出从来不曾被人瞩目过的娇柔与羞涩。
　　原本冷漠或者冷静的少女忽然流露出如此诱人的羞涩。
　　这让人怎么把持得住啊，实在是这世间最美妙的风景。
　　只不过，樱毕竟是人类最后留存下来的战士之一。
　　对于自身的羞涩，只维持了非常短暂的时间，很快就被理性压抑了下去。
　　“你是侵蚀律者？是你把我带到这里来的？你的目的是什么？为什么要把我带来这里？”
　　抿起唇角，肃起脸上的表情，故意无视了花火的玩笑话，樱的双眼紧紧的盯着花火低声质问道。
　　要不是樱脸上的红霞还未完全褪去。
　　恐怕谁都不会想到，这位眼神犀利表情凝重的少女，之前居然流露出过那种羞涩脸红的表情吧。
　　“不要摆出这么严肃的表情啦。花火没有恶意哦。笑一笑如何？毕竟待会儿你。就要见到自己最想见到的那个人了。”
　　双手背在身后，花火的身体微微前倾，一副完全没有任何防备的样子。
　　这种姿势下，樱有自信自己出手的那一瞬间，对方绝对反应不过来，一击就能斩下她的脑袋。
　　只不过，看着花火此时的表情与动作。不知怎么的，樱有一种幻视的感觉。
　　这样的姿态，这样的表情，还有那相差仿佛但略有不同的气息。
　　简直，就像是爱莉希雅一样。
　　不，怎么可能呢，爱莉希雅只有一个。
　　这肯定是对方故意装成爱莉希雅的样子，就像她之前伪装成爱莉希雅时一样。
　　‘不对，不能被迷惑了。’
　　现在根本就不是考虑对方装的爱莉希雅像不像的时候。
　　根据阿波尼亚之前所说，对面的这位恐怕就是入侵乐土的侵蚀律者真正的样子。

　　对面的可是律者啊，毁灭人类文明的律者，还是在最后期出现的律者。
　　因为自己本体的死亡，根本就没有同步过侵蚀律者的信息，目前为止，樱对所谓的侵蚀律者还是一无所知。
　　哪怕同为十三英桀的其他人同步过有关侵蚀律者的经历，却从来没有人告诉过樱，关于侵蚀律者的情报。
　　‘说起来，为什么呢？’
　　‘好像确实从来没有谁在自己面前提起过侵蚀律者的情况，就算刚同步相关情报的时候，每次自己过去，他们都会刻意避开……’
　　原本从来没有在意过的细节，随着侵蚀律者的出现，随着樱想要从记忆中寻找到关于侵蚀律者的情报，一点一滴的浮现出来。
　　虽然樱本身对于自己之后发生的事情并没有太大的兴趣，除了自己的妹妹之外，樱也很少去在意其他人的情况。
　　但是，这种被刻意隐瞒的情况，还是让樱感到有些奇怪。
　　“难道，侵蚀的律者和自己有什么关联？或者，自己的本体就是前文明的侵蚀律者？！”
　　如果真的是这样的话，这位律者会忽然找上自己，在之前那种毫无防备的情况下没有伤害自己，而是把自己带出乐土的情况就解释的通了吧？
　　不过，如果自己真的是侵蚀律者的话，对方为什么会是现在这种样子？难不成，现在的样子也是一种伪装？
　　完全不知道侵蚀律者任何信息的樱，少有的大脑飞速运转，却得出了一个偏离正确的答案。
　　“虽然不知道你在脑补些什么，但不对哦，也许，实际的情况比你想到的还要痛苦呢。”
　　仔细的打量着樱那副神游天外的表情，花火并不清楚樱具体在想些什么，但对于她所猜测的自己就是律者的结论，显然是错误的。
　　至于，为什么不知道樱在想什么的花火会知道她猜测自己就是律者的原因，因为樱也是那种会不知不觉把自己的想法说出来的类型呢。
　　听到花火的话，樱微微一愣，随后好不容易消退下去的红霞再次加深了几分。
　　居然不小心把自己心里的想法说出来了，这是怎么回事啊，果然这个律者很危险，太容易让人放下心防了。
　　“好啦，休息的差不多了吧，先跟我去里面看看怎么样，我想，看到那个人后，你大概就会有所觉悟了。
　　详细的情况如果你想知道的话，我也可以慢慢告诉你。没关系，这个梦，可以很长很长。”
　　脸上的笑容难得不像平时那样的灿烂，而是带着几分温柔与恬静，这样的笑容非常不花火，但从来没有规定，花火就一直都要笑的那么灿烂不是么。
　　花火是自由的，乐子人的花火是花火，为了美好而行动的花火同样是花火。
　　有些时候，确实可以为了欢愉逗个乐子，但有些时候，弥补遗憾，同样也是一种欢愉啊。

 往世年史 : 第一百五十八章 叫你不学好
　　“叫你恶作剧，叫你只把其他人变小不把我变小，叫你偷休伯利安号的能量，叫你让我带熊孩子，叫你不学好。”
　　啪啪啪的声音随着德丽莎挥手的动作传入耳中。
　　周围是一片迷蒙的场景，就仿佛透过磨砂玻璃看外面的风景一样的模糊茫然。

　　但对于周围的场景，德丽莎却并不在意，她的注意力全都放在了自己的面前，那个趴在犹大上，被犹大的链条束缚起来的少女。
　　此时，这位梳着双马尾的少女以一个后臀翘起的姿势趴在犹大上，而德丽莎则一脸得意洋洋的用手里的纸扇抽打着她。
　　每一次抽下纸扇，德丽莎都会恨恨的说上一句理由，抽着抽着，她的脸上是充满了解气与畅快的表情。
　　在德丽莎的纸扇抽打下，趴在犹大上的那位少女还会露出非常伤心痛苦的表情，一副楚楚可怜的样子，哀求着德丽莎不要继续打她。
　　这样的表情，让德丽莎更得意了，抽打的动作都加快了几分。
　　只不过，就在德丽莎得意洋洋的举起手上的纸扇，又一次往花火翘起的屁股抽打过去的时候，她却忽然打了个空。
　　“呀！”
　　全力挥下的这一击根本就没有留手，德丽莎也不可能想到自己这稳稳的一击会忽然打空。
　　于是，随着这一击的挥空，猝不及防之下，德丽莎直接在原地空转三百六十度，啪叽一声摔在了地上。
　　伴随着短促的惊呼声，毫无防备的德丽莎直接摔了个狗啃泥，万幸的是，她摔倒的位置长满了青草，至少没真的吃到淤泥，倒是啃了一嘴的草叶子。
　　“呸，呸呸，这是怎么了？花火呢？犹大呢？这哪儿啊？”
　　一脸茫然的抬起头，德丽莎呸呸呸的吐出了嘴里的青草，此时映入她眼眸的是一片蓝天草地的环境，花火，犹大，早就不见了踪影。
　　“诶！这里是……圣痕空间？”
　　在短暂的迷茫之后，德丽莎的眼神逐渐聚焦，终于认出了眼前这片略有些熟悉的场景。
　　那古风的极东村庄建筑，那高高耸立的天守阁，还有神社门前红色的鸟居。
　　这里正是德丽莎曾经来过，给她留下了深刻的印象，差点就没能出去的圣痕空间。
　　也是在这个空间里，德丽莎得到了第二把神之键，一把和犹大完全不同，根本就不知道该怎么用的武士刀神之键。
　　说起来，那把神之键之后被我放那里去了？嘛，算了，反正也用不上，忘记就忘记吧。
　　摇了摇头，驱散了脑海中莫名的想法，德丽莎仔细打量着周围，进一步的确定自己现在的位置。
　　只不过，为什么会莫名其妙的再次进入圣痕空间呢？
　　该不会，八重樱出事了吧？
　　想到这里，德丽莎也顾不上去回味之前梦境中的那些经历了，找准了位置就匆匆往神社的方向赶去。
　　————
　　跟着花火一路向前，虽然经过刚才的短暂交谈，已经可以确定花火对自己并没有恶意，至少，暂时没有恶意，但樱依然没有完全放下警惕。
　　在只有孤身一人的情况下，谁也不确定，来自未知的攻击会从哪个方向过来。
　　所以，就算跟着花火走在路上，樱也一直没有放下抚在剑柄上的右手，保持着一种随时能够出手的姿态。
　　在花火的带领下，樱她们并没有进入不远处的村庄，而是直接沿着小路前往了另一个方向。
　　“这里是……神社？”
　　不知不觉间，花火已经带着樱来到了村庄外的一座神社前。
　　虽然还看不到神社的具体样子，但在见到这条长长的阶梯坡道和坡道两侧的红色鸟居后，樱就意识到了她们来到了什么地方。
　　前文明，樱的故乡同样有着与这里类似的风格，虽然不像这边这么古风，但神社的构造倒是与这里相差仿佛。
　　“没错，是神社呢。”
　　蹦蹦跳跳着走在前面，花火先一步跳上了坡道的阶梯，这才轻盈的转回身，看向身后踌躇不前的樱，笑着回答道。
　　“你说的，要带我来见得熟人就在这里么。”
　　踌躇的站在神社坡道阶梯前，樱并没有抬起脚步跟上。
　　虽然不清楚花火的目的到底是什么，也不知道自己该如何回到乐土，或者还能不能回去。
　　但在靠近这座神社的时候，樱感觉到了一种莫名的悸动。
　　就像是某种血脉相连的悸动，又像是某种不详的预感，或者一种本能的不安一样。
　　这样的感觉，之前在花火刚刚入侵往世乐土的时候，樱就曾出现过类似的感觉。
　　只不过，随着时间的流逝，或者随着与花火之间距离的拉近，那种悸动或不安的感觉反而逐渐消失了。
　　但这里却不同，随着神社的靠近，樱感觉这种悸动与不安变得越来越强烈。
　　就仿佛有一种强烈的预感在告诉她，不要继续往前了。
　　前面是绝望的深渊，是自己绝对不愿意面对的恐怖。
　　就仿佛多年出走的游子即将返回故乡，那种近乡情怯的感觉。
　　又像是原本已经忘记的绝望回忆即将重新回想起来一样。
　　只不过，在这种强烈的不安下，樱又隐隐感觉有些期待，就像是前面真的有个自己重要的人在等待着自己一样。
　　恐惧与不安让她却步，但期待与渴望又在驱使着她继续前进。
　　这两种完全不同的矛盾感觉，非常的割裂，非常的复杂，也造成了樱如今踌躇不前的境地。
　　“不用担心，虽然确实不是个美好的结局，但至少，最后能让所有人都接受。”
　　正当樱踌躇着的时候，花火重新回到了樱的面前，温暖的双手捧起了樱那只紧握在剑柄上的冰冷右手。
　　当花火的双手触碰到樱的右手时，她本能的握紧了剑柄，差点就直接动手了。
　　但从花火的手上传递过来的温暖，却让她感到了丝丝暖意，也驱散了那一瞬间的杀气。
　　明明是律者，明明应该直接趁着这个机会消灭她的。
　　但最终，樱却还是松开了紧握着剑柄的右手，也不知道是因为花火口中的结局，还是因为手掌心中传递来的，不同于过去律者的那丝温暖。

 往世年史 : 第一百五十九章 樱与铃
　　“大姐，等等我呀，别跑那么快。”
　　就在花火的双手握住樱的右手，两人之间温暖渐起的时候，从神社坡道上传来了一阵清脆的呼喊声。
　　听到坡道上那自己绝对不可能忘却的声音，樱却本能的一把抓住了花火的手，一个侧身，带着花火直接离开了坡道的区域，躲到了附近的树林中。
　　樱和花火躲入树林没多久，在她们之前所在的那片坡道的入口处就出现了一位同样有着樱色长发的少女。
　　少女穿着明显与古风建筑格格不入的露腋巫女服，只到大腿的超短裙，一双白丝大长腿在林间的清风中，吸引着人的视线不自觉的停留在上面。
　　当然，相比起少女的装扮，更引入注目的还是她的容貌吧，清丽秀美不足以形容她的美貌，只不过，这一张脸是否有些熟悉呢。
　　这不就和刚才站在入口处的樱一模一样么。
　　此时，几乎就是站在樱刚才所在的位置，只不过刚才的樱是面朝神社背朝外，而这位少女则是背朝神社面朝外。
　　这位少女与樱简直就是一个模具里刻出来的一样，就算说她们不是双胞胎也不会有人相信吧。
　　“大姐，终于赶上了，你跑的也太快了啦。”
　　还没等躲在树林里的樱震惊于那张和自己一模一样的脸，随后出现的那道小小身影就在第一时间吸引了她的注意力。
　　虽然小小的身体相比起人类更像是精灵一样的存在，但绝对不会错的，那是自己的妹妹铃。
　　不是因为样貌上的相似，不是那熟悉的声音让樱确定了她的身份，而是在见到那个小小身影的第一时间，来自心灵的悸动，来自灵魂的共鸣，让樱确信，那绝对就是自己的妹妹。

　　她是绝对不会认错的，所有人都可能认错，唯有自己的妹妹，樱绝对不会认错。
　　因为，在过去，铃的存在，就是樱的唯一，就是樱在那样残酷的世界上活下去的动力。
　　“怎么了？大姐不走了吧吗？”
　　漂浮在坡道口的那位和樱一模一样的少女身边，小小的像是随身精灵一样的少女扭头四顾着周围，一遍开口询问道。
　　不知道怎么的，明明周围看不到人，但铃总觉得有道熟悉的视线落在自己身上呢。真的是很熟悉的视线，有些怀念，又有些让人眷恋，明明少女根本没多少过去的记忆。
　　“总觉得刚才有人在这里，嗯，大概是我的错觉。我们走吧，绯玉丸。”
　　站在原地沉吟了一会儿后，名为八重樱的少女摇了摇头，招呼了漂浮在身边的精灵少女绯玉丸一声，继续往外走去。
　　“好的，大姐。这一次可要慢一点，等等我哦。”
　　飞舞在八重樱的身边，绯玉丸亲昵的贴了贴八重樱的脸颊，一起跟着八重樱渐行渐远。
　　“铃……”
　　直到八重樱和绯玉丸的身影完全消失，樱这才有些失魂落魄的从隐藏的位置走了出来。
　　“她确实是你的妹妹铃，虽然已经失去了过去的记忆，但她的本质却没有改变，她就是货真价实的铃。”
　　跟着樱从藏身的树林里出来，花火的声音在樱的身边响起，确定了樱的认知。
　　“我们要追上去看看么，她们走远了哦。”
　　视线从八重樱离开的方向收回，看向身边与八重樱的巫女服不同，打扮的更加干练帅气的樱，微笑着问道。
　　“她……为什么会变成现在这样，当年，到底发生了什么？”

　　没有去追逐那两位少女离开的背影，稍微收拾起自己的心绪，樱扭头看向身边的花火，语气认真而又执拗。
　　同为英桀的其他人一直隐瞒的真相，一直不希望让自己知道的过去，到底发生了什么。
　　“你做好准备，探寻过去了么。”
　　面对樱的视线，花火轻轻的开口询问道。
　　作为十三英桀之一，樱的实力毋庸置疑，但与之相对的，樱的内心却不如其他英桀那样的坚强。
　　名为樱的少女，从来不是因为自己的坚强才成为战士的。
　　是为了自己的妹妹，是为了让妹妹能够幸福的生存下去，樱才勉强自己变得坚强，勉强自己去做一些不愿意做的事情，勉强自己去沾染鲜血。
　　樱从来都不够坚强，她的内心甚至比自己的妹妹更加脆弱。
　　只有守护妹妹的执念，在驱使着她去战斗，去坚强，去肩负起拯救世界的重担。
　　只是，最后她失败了，不管是拯救世界，还是守护妹妹。
　　“请……告诉我吧。”
　　深吸了一口气，虽然对本体过去的经历隐隐不安，但樱还是想要知道，最后，自己和妹妹到底得到了什么样的结局。
　　“那也是一个很长的故事呢，如果要用简单的一句话来概括的话。樱，你的妹妹就是被选中的第十二位律者，名为侵蚀的律者呢。”
　　对上了樱那执着的视线，花火一字一顿的，把前文明关于樱，关于铃的，最重要的一个节点事件说了出来。
　　一切都是铃被选中成为第十二位律者开始的，一切也是以铃变成第十二位律者而结束。

　　“铃……是律者……”
　　虽然已经做好了心理准备，但当花火把这个事实说出来的那一刻，樱还是有些承受不住这个事实而踉跄的后退了两步。
　　如果，铃变成律者的话，那么自己……
　　得到铃成为律者的这个消息后，樱已经能够想象过去的自己到底会如何去抉择，如何去行动了。
　　自己的死亡，没能同步的记忆，也许，那是自己背叛了人类，背叛了同伴的经历……
　　樱对自己有着非常清楚的认知，她从来不是英雄，从来不是为了拯救人类，拯救世界而与崩坏战斗的英杰。
　　从一开始，名为樱的少女，就是为了能够和妹妹一起幸福的生活下去，才选择了走这样一条路，这样唯一一条，在她们脚下，能够继续往前走的路。
　　所以，如果铃真的变成律者的话，樱自己也无法确信，那种时候的自己到底会站在人类的这一边，还是铃的那一边。
　　“那她又是……”
　　虽然铃变成律者的事实让樱备受打击，但是刚才还见到过像小精灵一样的铃，这也是唯一让樱慰藉的情况了，至少，铃还在。

 往世年史 : 第一百六十章 那就肉偿
　　“侵蚀的律者在出现后就控制了最后那些人类的武器系统，直接发射核导弹毁灭了人类最后的几座城市。
　　在你以牺牲为代价，缠住侵蚀律者的情况下，梅博士把侵蚀律者封印在了一个黑盒子中。最后，那个黑盒子跨越了文明的界限与时间的长河，来到了现文明。
　　因缘巧合之下，这个黑盒子被卡莲·卡斯兰娜带到了八重村，也就是这里。而刚才那位和你长相一模一样的少女，成为了侵蚀律者选中的素体。
　　最后，在八重樱，德丽莎，琪亚娜她们几个的努力下，侵蚀律者被打败，制作成了名为地藏御魂的神之键。
　　而侵蚀律者身上，属于铃的那一部分，在圣痕空间的独特机制下，变成了你刚才所见的那个样子，变成了叫做绯玉丸的精灵少女。”
　　在樱的沉默中，花火简单的为她讲述着过去的故事，过去属于樱和铃的故事，同样也是卡莲和八重樱的故事。
　　更是因缘际会，命中注定般，在时间的长河中，联系着前文明的樱与现文明的樱之间的故事。
　　从铃被检测出成为律者的能量波段，到被梅以保护的名义监视起来的过程，以及之后，在阿波尼亚戒律的影响下，疯狂的人类所犯下的罪孽。
　　从铃的死亡而释放出来的侵蚀律者，到人类最后几座城市的毁灭，以及之后，樱贯彻了自己身为姐姐的决心与责任。
　　一切的一切，通过花火的述说，慢慢的在樱的脑海中形成了画面。
　　两个人，就像是游览风景的游客一样，离开了神社，来到了古风的村庄之中，一边走着，一边说着。
　　她们走过了竹雀坡，度过了汐见川，看过了八重神社，造访了空庭竹林，路过了八重村，最终来到了天守阁。
　　在这个属于自己的故事娓娓道来的过程中，樱的情绪也是几番波动，最激烈的时候更是控制不住杀意，直接出手在空庭竹林中，清理出了一大片空地。
　　在过去的故事中，铃主动承受监禁的选择让樱担心。
　　自己前往寻找铃的选择让她期待。
　　原本为了不让人类放弃希望而施加的戒律最后反倒是成了铃死亡的元凶之一，让樱愤怒，悲伤，痛苦。
　　控制不住的杀意，一度让花火讲述的故事中断。
　　是之前见到过的绯玉丸，那位开心的呼喊着大姐大姐的精灵少女活泼的形象，支持着樱没有完全堕入黑化的深渊。
　　直到封印着侵蚀律者的黑色盒子流传到了现文明。
　　樱为盒子中铃的孤独而担忧，为侵蚀律者的破封而紧握剑柄，为八重樱与卡莲合力封印侵蚀律者而心绪复杂。
　　当最后的最后，德丽莎一行人终于战胜了侵蚀律者，在律者的残骸中诞生出了新生的铃，那位被命名为绯玉丸的少女，樱这才长长的出了一口气，复杂的脸上流露出一丝淡淡的欣慰。
　　不管变成什么样，至少铃还活着，现在也过得很好，不是么。
　　经历了那么多的痛苦，那么多的孤独，身为姐姐的自己没能做到的事情。
　　但至少，现在的绯玉丸不需要再担心崩坏，不需要再担忧姐姐衣服上的血迹，不需要再忐忑的期待着姐姐回家。
　　现在的绯玉丸，一定会很幸福吧，哪怕只是在圣痕空间中。
　　不，正是因为在圣痕空间中，不管现实经历多大的灾难，不管最终凯文是否能够完成圣痕计划，都不会影响到绯玉丸的幸福生活。
　　“谢谢你。”
　　站在天守阁的最高处，俯视着这座村庄，樱第一次对花火完全放下了警惕，真心诚意的道谢道。
　　不需要解释，在听完这个自己不曾经历过的故事后，樱也清楚了花火所使用的侵蚀权能的来历。
　　那原本是属于铃的权能，是让铃经历了如此痛苦的岁月，让本体没能一直守护在妹妹身边的罪魁祸首，造成这一切的祸端。
　　樱并不介意花火篡夺了侵蚀的权能，正相反，没有让这个权能继续折磨自己的妹妹，真的是太好了，能让自己知道过去的经历，知道妹妹的结局，真的是太好了。
　　“不用和我这么客气哦，毕竟，任何事情都有代价，我可不会白白帮忙。”
　　牵起樱的手，手指轻轻的抚摸着樱指腹的手茧，花火笑颜如花，话语间隐含深意。
　　“你想要什么？我身上恐怕并没有能够用以支付的代价。”
　　不习惯与人如此亲密的接触，让樱本能的想要抽回自己的手，只不过抽了两下没能抽出来，最后她还是任由花火握住自己的手了。
　　“付不起钱，那就肉偿，花火很喜欢你哦，樱姐姐。”
　　笑的双眼都眯了起来，花火此时笑的像只小狐狸一样，让人听不出话语中的真意，到底是真话还是玩笑话。
　　“……”
　　面对花火的这句话，樱陷入了沉默之中，脸上的表情也流露出与几缕纠结。
　　不知道是在纠结花火所谓的代价，还是在纠结自己心中的想法是否要去付诸行动。
　　“怎么啦？不愿意吗？哎呀，就算不愿意也不需要露出这样的表情，花火也不是什么恶魔，既然你……”
　　花火虽然情商很高，但也不至于会读心。所以，她看得出樱的纠结，却不清楚樱具体在纠结些什么。
　　还以为樱是羞涩于自己的玩笑话呢，花火笑嘻嘻的继续说着，既然不愿意的话，就算了，反正这次的目的不只是弥补樱的遗憾，同样也是花火曾经作为舰长的那一部分所带来的遗憾呢。
　　只不过，还不等花火把后面的话说完，樱的回答就打断了她的话语。
　　“可以，我愿意付出我的一切。但希望可以宽限一段时间，现在，我想要稍微发泄一些自己的任性，可以吗？”
　　被花火抓在手里的手掌反握住了花火的手，樱表情严肃的凝视着花火，语气中早没了刚才的纠结，只有认真与一点点请求的意味。
　　“诶，啊，哦哦，没，没问题。准备好的话，随时都可以来找花火哦。”
　　这出乎意料的回答，反倒是让花火楞了一下。
　　习惯性的嘴花花，这是遇到了真货了啊。把玩笑话当了真，就算是花火也没遇到过这种情况。
　　这是看别人的欢愉乐子，不小心把自己也整成乐子了？

 往世年史 : 第一百六十一章 双樱相对
　　“谢谢，请送我回去吧。”
　　得到花火还没完全反应过来，有些不明所以的回应后，樱轻出了一口气，继续说道。
　　“嗯？现在就打算回去了吗？不想见见你的妹妹，和她说说话吗？”
　　直到此时，花火才有些回过味来，刚才那是攻守异位啊，没想到一直为了妹妹勉强自己的樱居然出乎意料的有攻击性呢。
　　哎呀，居然不小心就稍微被攻破了一点点防御呢，花火真没面子。
　　在心里欢愉的嘲笑了一下自己刚才猝不及防下的有趣反应，花火重新扬起笑脸，笑嘻嘻的开口问道。
　　“……已经足够了，知道她能够幸福，我已经很满足了。”
　　面对花火的笑脸，樱的表情在这一刻完全柔和了下来，想起之前见到的绯玉丸那欢快的表情，樱的脸上不由得绽放出了一个充满欣慰与释然的美丽笑容。
　　“哦，那，那好吧，我送你回去。”
　　当这样真诚而又美丽的笑容映入花火的眼眸，就算早已熟悉的樱那美丽面容的花火，都不由看得失神了一下。
　　真诚永远都是最强的必杀技，而樱此时的这个笑容，就完美的把自己的内心情绪全部都释放了出来。
　　如此美丽的笑容，也正是花火所追求的，最好的欢愉啊。
　　虽然因为樱的笑容，再次被攻了一下，但这一次，花火的心中却没有丝毫不服气的感觉。
　　如果可以的话，她希望，所有人都能拥有这样美丽的笑容呢。
　　“你是叫花火吧，请容许我暂时告退，我想稍微任性一下。那之后，樱将把自己的一切都奉献给您。”
　　那一刻璀璨的笑容之后，樱的表情稍稍收敛，语气认真而坚定的看着花火，说道。
　　“诶？！奉献什么的，这种话听起来怎么怪怪的，樱是这种类型的么。”
　　看着樱一脸认真的说着那种细听总觉得有些不得了的话，花火的笑容有些古怪起来。
　　虽然有些好奇樱所谓的任性是什么，但已经收到了最好的笑容，花火暂时不打算深究，反正在乐土的话，很快就能知道。
　　所以，就在天守阁的最高处，花火展开了通往往世乐土的通道。
　　之前是不知道圣痕空间的具体位置，所以需要找到德莉莎做一下定位。
　　但现在已经在圣痕空间中了，倒是不需要那么麻烦，直接就能联通前往乐土的通道。
　　毕竟，侵蚀律者的权能确实很特殊，她所能侵蚀的可从来不止限于数据，就算是圣痕，稍微用点力也不是侵蚀不了。
　　“找到了，果然是你搞的鬼，花火，束手就擒吧。”
　　正当花火开启了前往乐土的传送门，准备送樱离开的时候。
　　一道道金色的链条从天守阁最顶层的入口处延伸出来，飞快的缠绕向花火。
　　紧随着链条一起过来的是德莉莎略有些恼怒的声音。
　　显然，在经过一开始的迷茫之后，她终于逐渐理解了现在的情况，跟着线索找到了花火这边。
　　之前在花火带着樱一路走来的时候也没有刻意的隐藏踪迹，在发现自己进入圣痕空间是因为其他人的介入后，德丽莎很快就找到了这里。
　　锋利的刀光一闪而逝，伴随着淡淡的寒气，金色的链条还没靠近花火就被那肉眼难以看清的刀光全部击飞。
　　随后，仿佛剑刃般锋锐的杀气凝聚，樱色的身影悄声无息间就已经靠近了天守阁的入口附近。
　　刚刚从楼下跑上来的德丽莎还没来得及收回射出的犹大锁链，就被杀气锁定，致命的刀光毫不留情的向她斩下。
　　名为刹那的英桀，她的爆发不像千劫那么恐怖，她的能力不像凯文那么强大，她的技巧也不像华那样精湛，但樱也有自己最骄傲的特点，那就是速度。
　　不管是移动速度还是出手速度，樱都有自信，自己在英桀之中绝对是最快的那个。
　　就算是凯文，哪怕是爱莉希雅，在毫无防备的情况下遇到樱的袭击也绝对会手忙脚乱，稍有不慎就会中招。
　　更何况如今实力在整个崩坏世界中都不算顶尖的德丽莎了。
　　面对樱的反击，德丽莎根本毫无反抗之力，甚至，别说反抗了，连反应都没反应过来。
　　但是，面对樱这急速的一击，有其他人反应过来了。
　　同样锋锐的刀光自下而上越过了德丽莎，先一步与樱急速的一击相接触。
　　叮——
　　兵刃与兵刃清脆的一击在天守阁的最高处荡开，兵刃的碰撞仿佛激起了音波，引起了周围的共振。
　　当两把不同的兵刃相交的那一刻，一上一下的两位樱色少女同时脸色微变，随后，几乎同时握紧了刀柄。
　　叮叮叮——
　　就像是绝区零游戏里的替换连携一样，连续的清脆声响开始交鸣，两位少女的身影在这一刻几乎化作残影。
　　这是速度与速度的交锋，锋锐与锋锐的交鸣。
　　只不过，同为速度流的战士亦有差距，连续的交锋更是逐渐叠加起了这种差距。
　　更何况，就算是同样的速度，在风格与经验的差距下，也会出现迥异的效果。
　　叮——
　　又一次的兵刃交鸣之后，上方的少女手腕一转，兵刃顺势而下，瞬间切开了下方少女的衣襟。
　　下方的少女在第一时间反应过来，但此时防御已经来不及，她的抉择也非常果断，直接弃守为攻，同样挥起兵刃斩向上方的少女。
　　但迎接她的却是沉重的一脚，挥出的兵刃还没来得及落到实处，她的腹部就受到了一击，直接被踢飞了出去。
　　轰——
　　被踢飞的少女直接撞破了木质的隔层，坠落在满是木头残渣的地上，翻滚了两圈才抵消冲击力，单膝跪地戒备的看向前方。
　　随后，樱色的身影映入相互之间的眼眸之中。
　　看着半跪在地上的熟悉身影，樱意外地挑了挑眉，没想到是她。
　　相比起樱的意外，半跪在地上的八重樱抬起头的那一刻，她的双眼微微睁大，露出了一脸愕然的表情。
　　这位经过短暂的交手，在自己身上留下了伤痕，又一击把自己踢飞的人，居然和自己长得一模一样！
　　“你是谁？”
　　语气中带着一丝惊愕与茫然，稍微缓解了一些腹部的疼痛后，八重樱紧咬银牙，低声质问。
　　今天出差了一趟，晚上刚回来，所以更新晚了

 往世年史 : 第一百六十二章 形同陌路
　　“哇啊啊啊，大姐，你没事吧。”
　　直到樱与八重樱的短暂交手结束，天守阁顶层入口处的德丽莎才带着绯玉丸跑进来。
　　刚刚冲上顶层，绯玉丸就看到了被击飞倒地的八重樱，连忙慌慌张张的扑了过去。

　　在紧张的检查过后，确定八重樱身上的伤口很浅，刚才已经勉强避开了大半，最后的一脚也没有伤的太重后，绯玉丸这才松了一口气。
　　“可恶的家伙，竟敢伤害大姐，让你尝尝绯玉丸的厉害，吃我的大火球。”
　　确定八重樱没事后，绯玉丸这才把注意力转向了刚才打伤八重樱的那个敌人。
　　人还没从八重樱身边起身，绯玉丸就已经聚集起崩坏能，准备给对面来一个狠的。
　　只不过，当绯玉丸鼓起脸颊，火焰已经在口腔中聚集，马上就要喷出去的时候，飞起来的她就看到了站在对面，表情复杂的看着自己的樱。
　　“噗，咳咳，好烫好烫。”
　　猝不及防的就看到了对面和八重樱长得一模一样的樱，绯玉丸两眼瞪大，一脸的难以置信。
　　怎么回事，大姐怎么跑对面去了？！
　　不对，大姐怎么变成两个了啊啊啊。
　　太过吃惊的结果就是绯玉丸嘴里好不容易聚集起来的崩坏能火焰直接被她咽了下去。
　　虽然她能口吐火焰，但不代表她能直接吞火焰啊。
　　一口火焰下肚，绯玉丸直接呛到了喉咙，噗的一声吐出了一口浓郁的黑烟，整个肚子都滚烫滚烫的，就像是刚刚给肚子蒸了个桑拿一样。
　　“大大大，大姐？！不对，大姐你快看，对面有个妖怪变成你的样子了。”
　　顾不上滚烫的肚子和火辣辣的喉咙，绯玉丸慌慌张张的飞到了八重樱的身边，语气中满是惊悚与慌张。
　　“我看到了，那不是我。”
　　安抚的摸了摸绯玉丸的脑袋，八重樱手中长剑支撑着从地上站起来。
　　刚才被樱切到的位置隐隐作痛，但伤口并不深，只是有些轻微的渗血。
　　以八重樱如今的特殊体质，在她站起来的过程中，伤口就已经快速愈合，没有继续出血了。
　　“你到底是谁？”
　　在安抚好绯玉丸后，八重樱这才抬头再次看向面前这位与自己长相一模一样的少女，语气凝重的问道。
　　虽然双方的长相一模一样，但八重樱很清楚自己与对方的巨大差别。
　　这种差别不只是单纯的衣服打扮上的差别，还有经验，实力和战斗风格上的。
　　八重樱虽然从小练剑，长大后更是为了守护村庄与周围的妖兽进行过各种战斗。
　　但相比起前文明的樱，还是有着巨大的差距。
　　她们过去所面对的对手，不管是在数量上还是强度上都不是一个量级的。
　　对手的不同，也让两者之间的实力出现了明显的差异。
　　更别说，八重樱毕竟只是小村庄出生，就没走出过八重村。
　　而樱呢，作为人类最后的战士，她面对的敌人可不只是崩坏兽。
　　她可是毒蛹的一员，从旧毒蛹到新毒蛹，她手上所沾染的鲜血根本不是八重樱可比的。
　　两者之间的差距，除了经验和技巧之外，还有在无数的鲜血中磨砺出来的杀气啊。
　　正是那仿佛从尸山血海中走出来的杀气，让八重樱确定对面的这个人绝对不是自己，只是和自己想的像一点的人而已。
　　不过，这样的人也让八重樱格外的警惕，她是怎么进入这个圣痕空间的，她进来的目的又是什么。
　　“我是樱。”
　　收刀入鞘，面对那张与自己一模一样，但稍显稚嫩的脸，樱语气清冷的道。
　　“樱？和大姐的名字也一样呢。”
　　听到樱自报家门，绯玉丸小心翼翼的从八重樱身后探出脑袋瞄了一眼樱，小声对前面的八重樱说道。
　　注意到绯玉丸看向自己的视线中除了警惕与小心之外，没有任何熟悉的情绪，就算早就已经从花火那里听说了绯玉丸的情况，樱也依然心情复杂。
　　毕竟，那可是自己唯一的家人，自己最亲密的妹妹，现在却形同陌路。
　　在樱复杂的视线注视下，绯玉丸像是忽然想到了什么一样，连忙紧张兮兮的拉了拉八重樱的头发，继续小声说道：
　　“大姐，怎么办呀？我们说不定真的遇到妖怪了。听说有一种妖怪就会模范成人的样子，按照那个人的习惯生活，最后把他取而代之的。这个家伙，还不会就是来冒充大姐的吧。”
　　“不会吧？真的有妖怪吗？”
　　绯玉丸小心翼翼的样子让刚刚靠近的德莉莎都不由得跟着小心起来。
　　特别是听到绯玉丸简略概括的妖怪故事，德莉莎也紧张了起来，鬼鬼怪怪的东西，她最不擅长这种了。
　　不过很快，德莉莎就反应了过来。
　　在别的地方遇到一模一样而人说不定真的是出现了妖魔鬼怪之类的东西，但对面的是谁啊，是花火啊。
　　“肯定是花火搞的鬼，这个世界上怎么会有一模一样的人，那个家伙一定又是花火变得。”
　　“花火，我已经识破你的诡计了，还不给我变回来。”
　　意识到对面的樱可能是花火变得，德莉莎就完全不害怕了，理直气壮的挺起胸膛，伸出右手指向樱，气势汹汹的大喊道。
　　“嘻嘻，德莉莎已经这么了解我了呢。”
　　原本还以为会见不到双樱同框的画面了呢，没想到德莉莎居然会带着八重樱找过来，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　“啊，我就知道，果然是你搞的鬼。”
　　见到花火那副笑嘻嘻的样子，德莉莎本能的认为自己戳穿了花火的诡计，语气也变得更加笃定了呢。
　　“唉呀，真可惜，猜错了。樱就是樱，可不是我的分身变得。而且，要说这个世界上没有一样的人也是不对的哦。明明琪亚娜，齐格飞，幽兰黛尔都长的一模一样，和德莉莎站在一起，就变成四胞胎了呢，嘻嘻。”
　　几步靠近到了樱的身边，花火安慰的拍了拍樱的后腰，这才看向德莉莎笑着说道。
　　被花火一提醒，德莉莎也想起来了休伯利安号上那几乎成为捣蛋军团的一群熊孩子，脸色一下子就变得铁青了起来。
　　本来琪亚娜就很调皮，现在又多了两个，那何止是一加二大于三啊。

 往世年史 : 第一百六十三章 八重樱畅想
　　“花火，我们走吧。”
　　恋恋不舍的从绯玉丸身上收回视线，樱收拾起自己复杂的心绪，转身看向身边的花火。
　　虽然乐土的传送门已经开启，随时都们进入离开。
　　但毕竟刚才才说过要成为花火的所有物，所以，在离开之前，樱还是询问了花火的意见。
　　“好啊，不过，这样真的就可以了吗？今天过后，说不定再也不会见面了呢。”
　　从一脸尴尬的德莉莎身上收回视线，花火扭头对上了樱的视线，从她的视线中，花火已经看出了她的觉悟。
　　没有再多说什么，花火只是点了点头，同意了樱的决定。
　　于是，在八重樱和绯玉丸警惕的注视下，樱最后走看了一眼绯玉丸，欣慰的笑了笑，随后头也不回的直接走进了前往乐土的通道。
　　“那么，多有打扰了，再见罗。”
　　樱离开后，花火也来到了通道前，回头向依然有着莫名其妙的三个人挥了挥手，花火也离开了。
　　“搞什么啊，这一次怎么这么老实就走了。”
　　目送着樱和花火相继离开，最后连那道传送门都隐匿消失了，德莉莎这才一脸不可置信的表情挠了挠头，嘀咕道。
　　之前几次和花火的相遇就没有不鸡飞狗跳的，德莉莎也被折腾的不轻，现在居然这么简单的离开了，她怎么就不信呢。
　　总觉得，说不定等她们放松警惕之后，花火又会从什么地方蹦出来哈哈大笑。
　　“德莉莎，你知道她们是什么人？”
　　樱和花火离开之后，八重樱也终于放下了警惕，不知道为什么，面对樱，她总有种特殊的压力。
　　就像是女婿第一次上门见到未来的岳父岳母一样，又是紧张又是尴尬。
　　“那个家伙就是花火啦，我们在外面的时候可是被她捉弄惨了，她的能力很特殊，可以变成其他人的样子，还能分身。最危险的是，她居然能把男人变成女人，大人变成小孩，是个很危险的家伙。”
　　确认花火是真的离开后，德莉莎也完全放松了下来，听到八重樱的问题，她连忙做出一副郑重其事的样子，为她介绍了一下花火的丰功伟绩。
　　反正概括起来就是一句话，遇到花火多灾多难，远离花火幸福永远。
　　“所以啊，刚才那个八重樱肯定是花火变得，你们不用放在心上。”
　　讲完花火曾经做过的那些事情后，德莉莎一副自己已经看穿了一切的表情，肯定道。
　　“是这样么？”
　　虽然德莉莎一副笃定的样子，花火一模一样的伪装成其他人的样子的能力也确实很惊人，但本能的，八重樱就是感觉不是那样的。
　　刚才那位和自己交过手的樱，那个和自己长的一模一样的少女不是其他人伪装的样子，她就是她，是另一个樱，一个和自己不同的樱。
　　而且，德莉莎可能没有注意到，但八重樱注意到了，那位自称为樱的少女看向绯玉丸的视线有些奇怪。
　　她的视线中没有丝毫恶意，反而充满了亲切与眷恋，怀念与欣慰。
　　那位樱，肯定认识绯玉丸，甚至和绯玉丸的关系非常的亲密。
　　那么，说到和绯玉丸关系亲密的人的话，自己绝对是最亲近的吧，毕竟是绯玉丸的大姐。
　　那么，那个自称为樱的少女……会不会就是自己？更成熟，更年长，经历了更多的自己？
　　虽然圣痕空间中的一切恒久不变，但这个世界不可能存在真的永远不会改变的东西。
　　万一未来的圣痕空间出现了变故呢，万一未来的八重樱再次失去了自己最重要的人呢。
　　毕竟，根据德莉莎所说，她们可是猜测过，那位名为花火的少女说不定就是来自未来的人。

　　这样的话，是不是，刚才的那位樱也是来自未来的呢？来自未来的……八重樱。
　　这一切，都只是八重樱的猜测，是她根据自己所知道的，根据德莉莎所描述的一切进行的猜测。

　　但这样的猜测也太逻辑自洽了，这让八重樱不由的伸手抱住了绯玉丸。
　　如果那位比自己更强，比自己杀气更重，明显比自己更擅长战斗的樱真的是未来的自己的话。
　　那么她看向绯玉丸的那种视线就有了解释，但这样的解释是八重樱绝对不愿意接受的，这意味着，未来的绯玉丸……
　　不行，这绝对不行。
　　想到这里，八重樱的心**现了一丝慌张，一丝对未来的恐惧，以及绝对不愿意接受的坚定。
　　她必须变得更强，要比‘未来的自己’更强才行，那么强的自己都没能守护好绯玉丸，自己必须变得比她还要强，才能不再失去最重要的人。
　　“既然花火已经离开了，我也得走了，必须把花火出现在圣痕空间的事情告诉大家才行。”
　　丝毫不知道八重樱因为听了自己之前说的那些话，已经完全想歪了的德莉莎开口向八重樱道别道。
　　有了这一次进入圣痕空间的经验，德莉莎也摸索出了自己身上圣痕新的用法，以后想要再次进来找八重樱玩不再是一件难事。
　　所以，这一次就准备先离开了。把花火的事情告诉大家之后，再回来找八重樱也不迟。
　　“嗯，正事要紧，下次随时欢迎再来。”
　　曾经，在德莉莎的帮助下解决了侵蚀律者的威胁，八重樱也以为再见不会见到这位长的很像卡莲的少女呢。
　　但意外和明天谁也不知道哪一个先来，这一次的再见，虽然是因为入侵者的出现，但也不是没有好事的，至少，以后想要见德莉莎的话，就方便多了。
　　不只是德莉莎获得了自由进入圣痕空间的方法，八重樱与德莉莎之间的联系也加深了，在条件允许的时候，八重樱说不定还能通过圣痕直接与德莉莎取得联系呢。
　　所以，对于这一次的道别，不管是德莉莎还是八重樱都不是很在意，反正之后想见的话，还是能够见到的。
　　在道别之后，德莉莎也直接离开了圣痕空间，意识开始回归自己的身体。
　　眼皮微微颤动，随着意识得回归，德莉莎身体感官开始接收来自周围的讯息。
　　而首先感受到的，就是弥漫在鼻尖，淡淡的香味，那是曾经不曾感受过的陌生味道。
　　这种香香的味道是什么？
　　这个疑问，第一时间浮现在德莉莎的大脑中。

 往世年史 : 第一百六十四章 德莉莎可爱捏
　　紧随在嗅觉之后，是身上的触觉。
　　微微的凉意从肩膀与胸前的位置侵染，就像是忘记穿衣服一样，房间中缓缓流动的空气吹拂着肌肤，带走了身上的热度。
　　淡淡的一点温暖触碰着后背，让德莉莎感觉到一种异样的瘙痒。
　　熟悉的领地被异常的气息所侵染，这让德莉莎的意识在第一时间清醒过来。
　　清醒的意识最先控制的就是紧闭的双眼，当德莉莎那双仿佛天空般湛蓝的眼睛睁开，映入眼帘的就是自己熟悉的，休伯利安号上的个人休息室。
　　随着眼睛的睁开，德莉莎更加清楚的感觉到了身上的凉意与背后的触感。
　　低头想自己身上看去，入目的就是一片贫瘠的胸膛和同样平摊的小腹。
　　“？？？”
　　头顶上忍不住冒出了三个问号。
　　怎么回事，为什么我的衣服是打开的？我的睡相有这么差么？五六颗纽扣都能在睡觉的时候自己打开？
　　在疑问浮现的同时，德莉莎再次感觉到了背上的异常触感。

　　这让她的视线从自己身上离开，翻身看向身后。
　　随后，映入眼帘的那道身影让德莉莎的瞳孔猛地震荡起来，脸上的表情更是惊得直接僵在了原地。
　　怎么回事，为什么花火会在自己床上和自己睡在一起啊啊啊啊。
　　更重要的是，为什么花火会盖着自己的被子啊啊啊。
　　从那没有被被子完全盖住的白嫩肩膀上就能看得出来，花火在被子下，该不会什么都没穿吧？
　　到底发生了什么？我在哪？我在做什么？到底是我睡了她？还是她睡了我？！
　　“嗨，又见面了呢，德莉莎。”
　　注意到德莉莎转过身来，随后越张越大的眼睛，以及那震惊到整个人都快迷糊的表情，花火嘴角挂起愉快的笑容，从被子中伸出白如凝脂的手臂，笑着向她挥了挥手，打招呼道。
　　“你你你，你在这里做什么啊啊啊啊啊～”
　　花火的声音终于唤醒了震惊到大脑都瞬间冻结的德莉莎。
　　整个人就像是床上长刺了一样蹦了起来，衣衫飘动间，丘陵平原若隐若现。
　　但德莉莎已经顾不上这些，或者震惊的完全忘记了自己的情况。
　　右手食指指着躺在自己床上的花火，德莉莎结结巴巴的，发出来震耳欲聋的尖叫。
　　“这不是显而易见么，我在睡觉哦。”
　　伸出的手臂并没有缩回到被子里，而是收回到面前，轻点着下唇，一副思索的样子，笑眯眯的回答道。
　　洁白如玉的胳膊压在被子上，衬的手臂仿佛都在散发着莹莹亮光一样，吸引着人的视线不由得顺着手臂一路往上看，直到看到尽头被被子所遮蔽。
　　“为什么睡觉会不穿衣服啊。”
　　德莉莎双手捂着脑袋，她感觉自己要疯了。为什么这个家伙这么没有自觉啊。
　　什么叫在睡觉，谁睡觉会在别人的被窝里啊。还什么衣服都没穿。
　　“唉呀，因为睡觉的话，穿着衣服不是很不舒服么。”
　　被子下的另一只手动了动，花火微微侧身，伸出来的那只手支撑着脑袋，做出来贵妃躺的姿势，笑嘻嘻的看着德莉莎跳脚。
　　“赶紧给我起来，穿好衣服啊啊啊。”
　　德莉莎现在最看不得的就是花火那副笑嘻嘻的样子，这让她不由得伸手推了推花火，让她赶快起来。
　　只不过，当德莉莎的手碰到盖在花火身上的那件被子上时，她整个脸砰的涨得通红。
　　从手指上传来的触感，在清楚的告诉她，被子下的身体是多么的婀娜，哪怕隔着被子都仿佛能够感觉到肌肤的嫩滑。
　　“嘻嘻，难不成，德莉莎是在害羞？明明都是女孩子。”
　　看到德莉莎的脸颊忽然变红，花火不由得坏笑起来，被子外白嫩的手臂向前伸出，纤细的食指点了一下德莉莎柔软的腹部。
　　“呀！”
　　猝不及防下忽然被碰到敏感的位置，让德莉莎忍不住惊叫了一声。
　　“你干嘛。”
　　双手捂住被戳到的小肚子，德莉莎得脸颊变得更红了，甚至连耳朵都通红通红。
　　“嘻嘻，你的反应则太可爱了。”
　　德莉莎的有趣反应让花火眼前一亮，这么可爱的反应怎么能只看一次呢。
　　于是，裹着被子的花火伸出手指戳戳戳，引得德莉莎惊叫连连。
　　“你…给我适可而止啊。”
　　连续被戳了好几下小肚子和腰侧，瘙痒的感觉让德莉莎手脚发软。
　　最后，实在经受不住花火的骚扰，德莉莎伸手往旁边一抓，轰的一声巨响，犹大直接砸穿了床铺。
　　“哇，好凶呀，要不是我跑得快，这一下，都得半身不遂吧。”
　　在犹大砸下来之前，从被窝里跑出来的花火拍了拍胸口，做出一副惊魂未定的样子，向德莉莎指控道。
　　“你这个家伙，又在戏弄我。”
　　根本不理会花火的控诉，德莉莎的视线牢牢的停在花火已经离开了被褥的身上。
　　什么根本没穿衣服，什么睡觉不穿衣服，都是骗人的。
　　花火这个家伙，被子下根本就是穿着衣服的啊，只是脱掉了衣袖，解开了脖子上的系绳。
　　花火的衣服本身就是露肩的，在这样的状态下，被子一盖，就像是真的没穿衣服一样。
　　刚才德莉莎伸手摸到的也是花火被子下的胳膊，这才感觉滑滑的，没摸到布料。
　　直到德莉莎发飙，藏不下去的花火这才出来。
　　看着花火那副笑眯眯的样子，德莉莎气的牙痒痒。
　　“嘻嘻，德莉莎，很可爱哦。”
　　顺手重新系上了衣服的系带，花火笑嘻嘻的掏出了刚才从被窝里离开的时候顺手救下来的手机。
　　手机翻转，显示的那一面朝向德莉莎微微晃了晃。
　　“呀，你干嘛，啊，诶，别，不要，呀，你给我适可而止啊，轰。”
　　手机屏幕中，清楚的播放着德莉莎刚才呗花火戳戳戳的各种反应，直到犹大轰塌了床铺为止。
　　“你·这·个·家·伙，天诛～”
　　当手机屏幕中记录的那些画面映入眼帘，德莉莎整个人都黑了下来，浓郁的怨气几乎化作了实质，缠绕在她的身上。
　　右手单手就抓起了沉重的犹大，德莉莎一声怒喝，直接就往花火的头上丢去。
　　这是准备使用物理失忆术啊，或许，也有可能是打算直接抹除花火存在的痕迹。没有花火的话，就没人知道自己的黑历史了，嗯。

 往世年史 : 第一百六十五章 某人的邀请函
　　“德丽莎，里面怎么这么吵啊？”
　　咚咚咚的沉重砸击声终于引来了其他人，门外传来了敲门声以及无量塔姬子询问的声音。
　　“呼呼呼，你这个家伙，不要躲，让我敲一下，很快就会过去，不会很痛的。”
　　虽然有着卡斯兰娜祖传的怪力，但就算挥舞得动犹大，也不意味着能够一直挥舞下去。
　　在连续几次都没能砸中花火后，德丽莎已经有些气喘吁吁的扶着犹大站在了原地，两只眼睛依然怨气满满的瞪着花火。
　　对于门外无量塔姬子的询问，德丽莎听到了，但没有理会，现在她只想先把花火人道毁灭了。
　　“德丽莎？我进来罗。”
　　没有得到德丽莎的回应，门外的无量塔姬子扭动门把手，从外面开启了德丽莎的房门。
　　“哎呀，看来有其他人来了呢。说起来，之前的时效是不是已经过去了，要不要再补一发呢。”
　　瞄了一眼已经缓缓开启的放慢，花火笑嘻嘻的看向德丽莎，伸手掏出了那根让德丽莎印象深刻的扫把，微弱的光芒再扫把顶端的镜面中点亮。
　　也就在这个时候，房门被无量塔姬子从外面打开了。
　　“哇！姬子，别开门，快跑。”
　　注意到花火手上出现的那把眼熟的扫把，德丽莎瞳孔萎缩，挥手就把手里的犹大当暗器直接丢向了花火，随后，她整个人扑向了开启的房门，想要把准备进来的无量塔姬子退出去。
　　咚——
　　丢出去的犹大重重的砸在了墙壁上，飞扑到门口的德丽莎也撞进了无量塔姬子的胸膛。
　　“德丽莎？发生什么事了？”
　　刚刚打开门，就被德丽莎撞了个满怀，无量塔姬子一脸诧异的反手抱住了德丽莎，疑惑问道。
　　开口询问的同时，无量塔姬子顺势扫了一眼德丽莎的房间。
　　只见，此时这个房间里到处七零八落的，简直就像是刚刚经历过台风席卷一样，而在这其中，最显眼的就是地上的几个凹坑，断裂的床铺，以及插在墙壁上的犹大了。
　　“姬子，快躲开，不然要被花火变小了。”
　　一下没能把无量塔姬子从房门口撞出去，德丽莎发挥着卡斯兰娜祖传的怪力，硬生生的推着无量塔姬子往外走。
　　“花火？她人呢？”
　　德丽莎的怪力让无量塔姬子嘴角抽搐，怎么说她退役前也是A级女武神呢，但面对德丽莎的怪力，却丝毫抵抗都做不出来，被硬生生的推了出去。
　　不过，在被推出去的同时，无量塔姬子倒也听到了德丽莎话，这不免让无量塔姬子有些困惑，毕竟，她在房间里根本没有见到花火的踪影啊。
　　无量塔姬子的话让德丽莎的动作微微一顿，她扭头往身后的房间看去，映入眼帘的就只有一片混乱的房间，花火早就不见了踪影。
　　“啊啊啊，那个可恶的家伙，又捉弄我。”
　　意识到花火刚才根本就是在吓唬人的德丽莎气的头发都竖起来了。下次见到她，绝对绝对绝对要把她绑在犹大上狠狠地抽她屁股。
　　——
　　“那么，我先告辞了。”
　　通过传送通道重新回到了往世乐土，抬头看了看周围熟悉的环境，樱沉默了片刻，郑重道。
　　“樱，这个给你。是某个人的邀请函哦，曾经无法传递到你的手中，现在就由我来代为送出这份邀请吧。”
　　笑嘻嘻的拉住了准备离开的樱，花火取出了一件东西递到她的面前。
　　这是一份邀请函，用信纸封装起来，各种装饰点缀其间，充斥着主人强烈的个人风格。
　　“某个人……是爱莉希雅吗？”
　　接过了花火递过来的这份邀请函，樱低头仔细看了一眼，倒是一眼就认出来了这份邀请函的主人。
　　“果然一眼就看出来了呢，没错，是逐火之蛾最后那场宴会的邀请函哦。曾经的樱错过了，这一次，可要好好期待哦，我和爱莉希雅会做好宴会的准备，可一定要来。”
　　笑着点了点头，花火在递出邀请函的时候，顺手捏了捏樱的手指，肯定道。
　　“爱莉希雅……好，我一定会去的。”
　　轻轻摸索着这份邀请函，隐隐间仿佛能够从这份邀请上感受到沉重的气息，这份邀请函上寄托着某种特殊的情感一样。
　　樱不清楚这份邀请函意味着什么，因为她不曾经历过那场最后的宴会，在那之前，名为樱的英桀就已经离开了人世。
　　但是，此刻的樱却依然能够感受到这份邀请函被握在手中时的沉重。
　　深深的把这份邀请函映入眼底，樱点了点头，给予了肯定的答复。
　　送出了邀请函后，花火就不在挽留樱，任由她自己离开，去完成自己的‘小任性’。
　　“哎呀呀，樱走了呢，现在的樱如果遇到其他人，嘻嘻，一定很有趣。”
　　目送着樱离开后，花火却没有马上离开去做其他事情，而是笑嘻嘻的跟在了后面。
　　毕竟，之后肯定会出现很有趣的情况，这种时候怎么能少得了花火呢。
　　——
　　“阿波尼亚？千劫呢？”
　　当苏一行四人终于找到阿波尼亚的时候，此时周围燃烧的火焰已经熄灭，只剩下火焰燃烧后焦黑的烧痕。
　　阿波尼亚就静静的站在这些漆黑的痕迹之中，身上充斥着迷茫悲伤的气息，而原本应该在这里的千劫，却不见了踪影。
　　“千劫已经走了，他也离开了，离开了乐土。”
　　听到苏的询问，阿波尼亚这才像是刚刚从思绪中苏醒过来一样，身体微微一颤，缓缓转过身来。
　　“我什么都没能做到，没有察觉到千劫的异常，没能理解千劫的用意，没能发现律者就在身旁，都是我的错，都是我……”
　　一边哀怨着自己的无力，一边自责着自己没能发现千劫之前的用意，阿波尼亚缓缓转过身来看向身后刚刚来到这片战场的英桀们。
　　说着说着，阿波尼亚的话语忽然中断，转到一半的身体也直接僵在了原地。
　　双手合十紧紧地压着人心，阿波尼亚的眼神却直愣愣的看着苏身后的那两个人，脸上的茫然之色把原本的哀怨与后悔全部驱散。
　　“你们……是谁？”

 往世年史 : 第一百六十六章 没有娃娃
　　虽然已经是完全不同的姿态，但隐约间还能在她们身上寻找到熟悉的地方，更何况，科斯魔暂且不论，凯雯身上的衣服可一直没有换过。
　　当见到苏身后的那两位少女的时候，阿波尼亚就对她们的身份有了隐隐的猜测，但正是因为这个猜测，才让阿波尼亚无法置信。
　　这简直比乐土被侵蚀律者入侵还要让阿波尼亚震惊。
　　不知道是出于对真相的不可置信，还是为了确定自己心中的猜测，阿波尼亚嗫嚅了几下嘴唇，最后还是开口确认般的，询问了一句苏身后的那两位眼熟的少女。
　　“……”
　　面对阿波尼亚的询问，科斯魔一如既往的保持着沉默。
　　就是不知道这一次的沉默，和她过去的沉默是否是同一种沉默呢。
　　而在科斯魔保持沉默的同时，其他人几乎同步的陷入了沉默之中，阿波尼亚的这个问题可谓是戳中了凯文和科斯魔的痛点了。
　　毕竟，这样的变化是谁都始料未及的。
　　“……我是凯文。”
　　最后，在一片沉默中，开始凯雯主动开口，说出了自己的名字，肯定了阿波尼亚的猜测。

　　“……”
　　得到了凯文的肯定，阿波尼亚也不由得陷入了沉默之中，不知道该说些什么才好。
　　安慰吗？凯文大概是不需要这种东西的。
　　但面对这种变化，如果不说点安慰的话，总觉得有些尴尬。
　　于是，几位英桀面面相觑，一时之间，一片沉默。
　　就在几人面面相觑不知如何是好，都想着怎么开口打破这种尴尬的沉默的时候，新的传送门在附近开启，樱的身影从里面走出。
　　“樱！”
　　樱的出现打破了沉默，几位英桀几乎同时看向了她，叫出了她的名字。
　　“阿波尼亚，我是来找你的。凯文呢，没在这里么。”
　　樱的视线在几人身上扫过，最后停留在阿波尼亚的身上，开口说道。
　　虽然不知道樱为什么一出来就找上了阿波尼亚，但是在听到樱提起凯文的时候，所有人的视线都一起看向了站在苏身后的那位少女凯雯。
　　“怎么了？你们看她做什么。”
　　注意到不管是阿波尼亚还是苏或者维尔微的视线都有些怪怪的，樱不由得有些奇怪，而且，为什么她问凯文，她们都看向那个陌生的女孩啊。
　　不过，仔细一看，这个女孩是不是看着有些眼熟，总觉得像是在哪里见过一样。
　　“她是……凯文。”
　　迎着樱疑惑的视线，苏停顿了一下，开口说道。
　　“啊？！”
　　听到苏的话，就算是心事重重的樱都不由得愣了愣，仔仔细细的开始打量苏身后的那位凯雯。
　　之前看着只觉得眼熟，现在被苏这一提醒，倒是确实越看越像凯文了呢。
　　“樱，你这个时候忽然找阿波尼亚和凯文，是有什么要事么？”
　　在樱因为凯文的形象改变而微微愣神的时候，之前一直在看戏没有出声的维尔微忽然开口问道。
　　从樱出现在这里开始，维尔微就一直用探究的视线观察着樱。
　　在这种时候忽然出现的樱，也太巧合了。
　　而且，之前樱可是跟着维尔薇一起进入了扭扭乐空间没能出来。
　　那么，在千劫，爱莉希雅等一共六位英桀全部失踪的现在，原本同样失踪的樱忽然出现，这要是没有问题，就算维尔薇相信，‘维尔薇’也不信呀。
　　“我……有些私事……可以让我和阿波尼亚，凯文单独相处一会儿么。”
　　张了张嘴，樱想要说出自己的目的，却在脱口而出之前，话锋一转，继续说道。
　　虽然不是什么难以启齿的事情，但毕竟涉及到英桀之间的关系，樱还是不希望自己的事情影响到其他英桀的。
　　“哦，单独相处啊……”
　　眼睛忍不住微微眯起，维尔薇看向樱的视线中带着几分思量。
　　居然只找凯文和阿波尼亚，这种情况，就算樱是真的，也不是什么好兆头呢。
　　毕竟，樱作为英桀中最先逝去的一位，她的情况，其他英桀都很清楚。
　　“对了，樱，刚才从那个游戏空间里出来的时候，我得到了一件胜利奖品，你要么。”
　　眼神流转，维尔薇嘴角微微翘起，从身后掏出了之前得到的那个娃娃。
　　“我不需……这什么啊！？”
　　奖品什么的，樱根本不需要，她的物欲一向很低的。
　　所以，维尔薇的询问刚刚落下，樱就直接开口拒绝道。
　　只不过当樱看到维尔薇从身后掏出来的那个分外眼熟的人偶娃娃的那一刻，樱的身体直接僵在了原地。
　　那是什么啊，我怎么可能露出那样的表情，做出那种恬不知耻的动作。
　　“这是樱……”
　　‘的娃娃’三个字还没来得及脱口，维尔薇手上的人偶娃娃就被樱以最快的速度夺走，随后剑光闪烁间，销毁证据。
　　“那不是我，根本不存在什么人偶娃娃。”
　　收刀归鞘，在漫天飘舞的棉花与橡胶中，樱耳垂微红，语气冰冷的说道。
　　“但是……”
　　“根本不存在什么人偶娃娃。”
　　“那是……”
　　“根本不存在什么人偶娃娃。”
　　维尔薇几次开口，都被樱斩钉截铁的冰冷语气所打断。
　　“好吧。”
　　无奈的耸了耸肩，在樱一脸认真，眼神危险的凝视下，维尔薇只能暂时放弃。
　　‘真可惜，明明那么有趣的表情和动作。下次，要不我自己做一个…’
　　虽然表面上是放弃了，但维尔薇心里却已经嘀咕起来可以自己动手制作几个。
　　毕竟，就那样的人偶娃娃根本没什么技术含量啊。
　　如果是维尔薇亲自动手的话，怎么也得多加几个功能吧。例如……上来自己动？
　　“苏，科斯魔，跟我一起去附近走走，说不定那个律者就在附近哦。”
　　虽然娃娃损失了，但维尔薇的目的却已经达到了，于是她招呼了一声苏和科斯魔，把空间就给了樱和凯雯她们。
　　有了刚才那个娃娃的插科打诨，樱的气势和心情肯定受到了影响，这种情况下，至少不会太过冲动，做出自己后悔的事情。
　　这样，就足够了。

 往世年史 : 第一百六十七章 要结婚了！
　　空旷的演播厅中，一排排座椅围绕着中间的舞台，舞台中不知道截取自哪里的少女身影正在歌唱。
　　嘹亮的歌声透过扩音设备充斥着整个演播厅，不管坐在哪个方向都可以清楚的听到舞台上少女那别具一格的歌声。
　　少女的影像一直在播放，少女的歌声一直在回荡。
　　而在周围这片空旷的座位中，只有一位气质典雅的少女静静安坐。
　　当爱莉希雅来到这座空旷的演播厅空间时，她所看到的就是这样的场景。
　　少女的影像还在台上播放，座位上的少女依然安静的坐在那里，就仿佛沉醉在台上少女的歌声之中。
　　但是，只要进入这个空间，听到那位少女歌声的人，就绝对不会认为座位上的那位典雅少女是因为那歌声而迷醉。
　　台上少女的身影看上去非常的漂亮，舞蹈的动作也很优美，但就是那歌声，相比起让人享受的音乐，反倒是更像杀人的凶器。
　　就算是爱着人类的爱莉希雅，在刚进入这个空间，听到那位少女的歌声后，也不由得露出了难受的表情。
　　而作为人类前文明最知名的世界巨星，拥有着绝对音感的伊甸，在这样恐怖的音乐下又怎么可能沉迷的下去呢。
　　飞快的跑上了少女影像所在的那个舞台。
　　根据从花火那里得到的操作方法找到了隐藏的开关。
　　爱莉希雅几乎是以平生最快的速度关闭了舞台上那少女影像的播放。
　　随着开关的关闭，少女的影像消失，那恐怖的歌声也终于消失在了这片空间之中。
　　直到这个时候，爱莉希雅才轻轻的松了一口气来到了伊甸的身边。
　　“伊甸，你怎么样？”
　　轻轻地拍了拍伊甸的肩膀，爱莉希雅的脸上流露出一丝担心的神色。
　　连她这样对音乐不算了解的人都无法接受那恐怖的杀人武器。
　　以伊甸对音乐的敏感，这种音波武器对伊甸的杀伤力恐怕会更加恐怖吧。
　　但对于爱莉希雅的招呼，伊甸却没有做出任何反应，仿佛依然沉浸在那音乐最后的余韵之中一样。
　　不会吧？
　　总不至于那音乐其实是只有真正懂音乐的人才能听得懂的那种艺术。
　　如果真的是这样的话，那她把音乐关掉，是不是不太好？
　　心中这么想着，爱莉希雅再次拍了拍伊甸的肩膀。
　　大概是因为这一次的力量稍微用的大了一点。

　　随着爱莉希雅再次拍了拍伊甸的肩膀。
　　伊甸的身体就像是僵硬的蜡像一样保持着端坐的姿势，僵硬的倒向了一边。
　　“！？”
　　“伊甸，你没事吧，伊甸，别吓我啊。伊甸，伊甸，快醒醒，快清醒一点。”
　　突然倒下的伊甸吓了爱莉希雅一跳。
　　慌慌张张的爱莉希雅半跪下来，轻摇着伊甸的身体，充满慌张的声音呼唤着伊甸的名字。
　　“嗯？爱莉，你来了。”
　　迷迷糊糊间睁开了双眼。
　　伊甸的眼睛中那是一片无光的黑暗，仿佛刚刚见过最绝望的深渊一样。
　　“伊甸，你没事吧？不要吓我呀。”
　　伊甸睁开了双眼让爱莉希雅稍微放下了一点心。
　　但那漆黑一片，完全映照不出自己身影的眼瞳，又让爱莉希雅重新提起了心。

　　“爱莉，我单知道艺术是没有上限的。却从来没有想过，艺术也是没有下限的啊。”
　　无神的双眼完全没有把爱莉希雅映入眼底，伊甸的视线仿佛透过爱莉希雅看着绝望的虚空。
　　此时的伊甸樱唇微张，脸上的表情早就没有了平常的淡然与温和。只是愣愣的，木木的，失去了原本的神采。
　　细小柔弱的声音从她的唇间传出，那是对艺术的‘赞叹’，对自己完全无法理解的杀人艺术的‘赞叹’。
　　“伊甸，伊甸。”
　　慌张的晃着伊甸的肩膀，爱莉希雅只能眼睁睁的看着伊甸眼中最后的光逐渐熄灭。
　　就在这个时候，爱莉希雅忽然想起了在过来之前花火和她说的话。
　　如果发现伊甸没办法回过神来的话，就使用这句密语。
　　想到这里，爱莉希雅微微红了红脸颊。
　　她看着伊甸那无神的表情，最后还是靠近到伊甸的耳朵边。
　　“那个，伊甸。我要结婚了，你要来参加我的婚礼吗？”
　　“婚礼！谁？是谁！竟敢靠近我的爱莉。”
　　爱莉希雅的话音刚刚落下。
　　伊甸的表情就在这一刻猛然一变。
　　原本的无神瞬间一扫而空，取而代之的是一张充满压迫感的表情。
　　就仿佛最心爱的宝物被人夺走了一样。此时此刻的伊甸充满了攻击性。
　　“太好了，伊甸，你终于恢复过来了。”
　　见到伊甸的双眼中重新亮起了光芒。
　　爱莉希雅终于松了一口气，花火的办法还真是管用。
　　“爱莉，我的爱莉。刚才的只是梦么，真是太好了。”
　　仿佛对之前经历的那场演唱会完全没有了记忆。伊甸的脑海中只回荡着爱莉希雅要结婚了这句话。
　　直到看到站在自己面前的爱莉希雅。
　　伊甸才把那句话当成了一个噩梦，脸上露出了庆幸的表情。
　　“对了，伊甸。我有东西要给你。”
　　和恢复正常的伊甸相互拥抱温存了一会儿后。
　　爱莉希雅这才像是想起了什么，脸上露出了开心期待，但又有点犹豫的表情。
　　扭扭捏捏了一会儿后，她从身后掏出了一张邀请函递到了伊甸的面前。
　　当放开爱莉希雅的伊甸低头看到爱莉希雅拿出来的那张邀请函的瞬间，她的表情裂开了。
　　这个，难不成是爱莉希雅婚礼的邀请函？
　　难道刚才不是在做梦？
　　爱莉希雅真的要结婚了？

　　“不要啊，我的爱莉，我不准你和不认识的渣渣结婚。”
　　猛地一把再次抱住了爱莉希雅，伊甸根本不愿意去看那张邀请函。
　　“诶？不是呀，你搞错了伊甸。这不是婚礼的邀请函，这只是一场宴会的邀请函。你知道哒，在逐火之蛾的时候，我们不是经常举办这样的宴会吗？”
　　伊甸口中说出来的结婚什么的词汇，让爱莉希雅再次微红了脸。
　　本来由少女来说这句话就有些让人害羞，就算是爱莉希雅也是普通的少女呀。
　　但发现伊甸误会了自己的意思。
　　爱莉希雅还是忍着心田中的小小羞涩，开口解释了起来。
　　好烦哦，讨厌加班，影响我码字，呜呜

 往世年史 : 第一百六十八章 美少女不受惩罚？
　　好不容易安抚好了差点暴走的伊甸，爱莉希雅带着伊甸离开了那个被伊甸判定为恐怖的空间，回到了尘歌壶。
　　尘歌壶一如爱莉希雅离开前的平静安宁，格蕾修还在别墅附近画画，只不过已经从别墅的正前方转移到了侧面的山岩上。
　　跑的不见踪影的帕朵这一次倒是没有继续乱逛，就在格蕾修附近的岩石上，像猫咪一样趴着晒太阳。
　　透过头顶的湖水照射下来的阳光有了湖水的过滤不再刺眼，却依然奇妙的带着点温暖，让帕朵非常舒服。
　　在帕朵趴窝睡觉的地方，一封充满了爱莉希雅个人风格的邀请函被她当成了枕头，轻轻的垫在了脑袋下面。
　　格蕾修的画板上，画面的轮廓已经隐约可见，除了周围的风景和远处在水中游过的鱼群之外，还多了一只趴在石头上睡午觉的小猫咪。
　　而在这只逐渐成型的小猫咪外侧，脱离了画纸的位置，同样夹着一张邀请函。
　　此时的尘歌壶里，活动的人并不多，就只有寥寥几人，却并没有给人孤单寂寞的感觉，反而充满了安心与宁静。
　　因为，在这里的几个人都很清楚，接下来大家都会过来这里，到时候一定会很热闹。
　　当爱莉希雅带着伊甸从‘恐怖’演播厅出来，回到了尘歌壶中，她们第一时间见到的却并不是还在认真绘画的格蕾修，而是一道粉色的身影。
　　较小的少女穿着粉白色的连衣裙，头顶上更是带着一对兔耳朵头饰，整体看上去充斥着可爱与童心的风格。
　　当然，前提是忽略掉少女那双冰冷的竖瞳，以及此时那难看的都快可以掐出水滴来的阴郁脸庞。
　　“呀，这不是梅比乌斯么，今天这一身，超可爱哦。”
　　当爱莉希雅和伊甸进入尘歌壶，她们第一眼就看到了站在尘歌壶别墅门口的梅比乌斯。
　　梅比乌斯那身有别于平常的打扮映入眼帘的那一刻，爱莉希雅果断的放开了挽着伊甸的手，兴致勃勃的冲到了梅比乌斯的面前。
　　“对吧，我就说很可爱的。你看，爱莉希雅也这么认为呢。”
　　见到爱莉希雅刚回来就跑到了梅比乌斯的面前，还一副兴致勃勃，两眼发亮的表情，从刚才就站在这里被梅比乌斯冰冷盯视的花火也不由得笑了起来，脸上满是得到赞同的欣慰。
　　“你们两个半斤八两，她的意见根本不能被采取。”
　　爱莉希雅和伊甸的出现终于让梅比乌斯的视线不再冷冷的瞪着花火了，冰冷的竖瞳扫了一眼爱莉希雅，梅比乌斯轻叹了一口气，一副精疲力尽，已经放弃挣扎的表情。
　　“呜，我的意见为什么不被采用啊，明明真的很可爱，你说对吧，我的好伊甸。”
　　梅比乌斯的否定让爱莉希雅不乐意的嘟了嘟嘴，连忙开始找起了援兵。
　　“爱莉，你说的没错，确实很可爱，有一种反差的美感。”
　　离开了那片恐怖的房间后，伊甸也恢复了平常的优雅淡定，抬头看向梅比乌斯的视线正好与她冰冷的竖瞳相互对视。
　　不管是伊甸还是梅比乌斯都从对方的眼中看到了一丝同情乃至于同病相怜的意味。
　　但就算理解了对方的‘苦难’也不意味着伊甸就会驳斥爱莉希雅的品味，毕竟，虽然粉色的与梅比乌斯确实不太搭，但反差萌也很可爱不是么。
　　“你就向着她吧，说起来，爱莉希雅，我和伊甸都受到了游戏惩罚，那么，你的游戏惩罚又是什么呢？”
　　伊甸那果断的赞同让梅比乌斯无趣的摇了摇头，果然不能指望这个爱莉希雅的粉丝头子呢。
　　不过，很快梅比乌斯就像是意识到了什么，抬起头，视线凝视在了爱莉希雅的身上，冰冷的竖瞳微微眯起，让这双眼睛显得更加危险。
　　嘴角配合着勾起了一丝危险的弧度，梅比乌斯向爱莉希雅询问道。
　　“诶！”
　　怎么也没想到梅比乌斯忽然会转移话题到自己身上来，这让爱莉希雅表情微微一僵。
　　不过很快，爱莉希雅就反应了过来，故作冷静的笑了笑，说道：
　　“像我这样如飞花般绚丽的美少女怎么会受到惩罚呢，没有人会忍心伤害美少女的吧。”
　　双手食指指了指自己的脸颊，爱莉希雅做出一副楚楚可怜的美少女姿态，满脸的笑容。
　　“所以，爱莉希雅的惩罚是什么？”
　　直接无视了爱莉希雅那副楚楚可怜的样子，梅比乌斯冷着脸扭头看向身边的花火，开口问道。
　　自己的惩罚，梅比乌斯刚刚经历过，虽然难堪，现在都已经这样的也只能接受。
　　伊甸的惩罚，在梅比乌斯换了衣服来到尘歌壶后，已经通过花火投影的视频看到了。
　　当然，在看到伊甸惩罚的同时，也看到了爱莉希雅和伊甸两个人在演播厅里搂搂抱抱的画面。
　　好吧，怎么说也是好闺蜜，梅比乌斯都已经习惯了，早就不会因为爱莉希雅和伊甸太亲近有什么其他的想法了。
　　毕竟，在十三英桀中，除了爱莉希雅之外，和梅比乌斯关系最好的就是伊甸了。
　　自己和伊甸的惩罚都已经清楚了，那么，同样作为游戏的失败者，爱莉希雅又受到了什么样的惩罚呢，说实话，梅比乌斯很好奇。
　　“等等等，等一下，爱莉希雅这么可爱，怎么会有惩罚呢，你说对吧，我的好花火。”
　　梅比乌斯居然越过自己直接去问花火了，这让爱莉希雅慌了神，连忙伸出双手插入到梅比乌斯和花火之间，挡住了她们两人对视的视线，一边使劲的给花火使眼色。
　　面对爱莉希雅那副慌张的样子，花火笑着对她点了点头，给了她一个‘放心吧’的表情，还小小的伸出手，比了个大拇指。
　　注意到花火的回应，爱莉希雅这才稍稍放心，果然不愧是最了解爱莉希雅的小花火呢，就是靠谱。
　　“你们看，爱莉希雅的惩罚就是这个。”
　　在爱莉希雅充满信任的放心眼神中，花火从身后掏出了一张巨大的照片，高举过头顶，让梅比乌斯和伊甸都能看到。
　　“啊啊啊，那是什么啊啊啊，花火~~~”
　　当照片中的画面映入眼帘，原本放下心来的爱莉希雅瞬间绷不住了，整张脸都是崩溃的情绪。
　　因为这张照片里的，赫然是站在体重秤上的爱莉希雅，而体重秤显示出来的数据是55.1kg。

 往世年史 : 第一百六十九章 帮帮我千师傅
　　关于靠谱的花火最后如何被爱莉希雅追着打，抓住机会嘲笑爱莉希雅变胖了的梅比乌斯又会在何时收到气恼的爱莉希雅所送出的邀请函这些事，我们略过不表。
　　少女之间的欢笑打闹总是让人忍俊不禁又回味无穷的。
　　当尘歌壶中的爱莉希雅她们追逐打闹的时候，远在西伯利亚的孤儿院也终于完成了对这一次搬家计划的行李装车。
　　德尔塔想办法租借到的两辆绿皮卡车已经把所有需要带的和孩子们想要带上的东西都装载了起来。
　　至于孤儿院的这些孩子们该怎么前往布洛妮娅那边，当然是跟着行李一起坐在绿皮卡车的车斗里了。
　　孤儿院里的孩子可没有那么多讲究，有个地方能够坐下来就已经足够了，至于舒适度，谁都不会在意。
　　正相反，坐在绿皮卡车的车斗里，还能随时看到路上的风景，还能任由孩子们在车斗里打打闹闹，谁都不会寂寞，只对这一次的出行充满了期待。
　　而在所有的东西都搬运上车之后，千劫作为搬运工的工作也到此结束了。

　　不同于前文明时，稳定的孤儿院物资搬运工作，这一次毕竟只是一场临时的雇佣，当需要搬运的东西全部上车，千劫的搬运工身份也就此为止。
　　这场短暂的工作结束了，被带离了乐土的千劫不知道自己接下来该去做些什么。
　　是应该寻找返回乐土的方法，还是寻找把自己带离乐土的罪魁祸首。或者独自离开，看一眼这个新的时代吗？
　　原本，千劫对于这个时代是一点兴趣都没有的。
　　毕竟，没能守护好过去那个时代的千劫，没有资格到新的时代来，他也不应该介入到这个新的时代。
　　但是，看着和过去一样的孤儿们，看着那些对万事万物都充满了好奇的孩子们。
　　千劫觉得，自己也许应该去做些什么。
　　没能守护好过去的他确实没有资格来到新的时代，但是，如果这个时代也注定会有前文明那样的灾厄，他是否应该也为此再次燃烧自己的愤怒呢。
　　千劫在思考，在懊悔，在愤怒，也在目送着这些孩子离开这片寒冷的雪原。
　　“喂，大个子。”
　　正当千劫一个人孤零零的站在孤儿院的门口，目送着孩子们陆陆续续的登上了绿皮卡车的时候，刚安抚好吵闹的萝莎莉亚的德尔塔，从车上跳了下来，来到了千劫的面前。
　　“……”
　　沉默的看着德尔塔靠近，千劫什么都没说，就像是一块没有生命的木头一样，一动不动。
　　说起来，作为生物机械的造物，千劫此时这具原本被称之为灰蛇9684的身体到底算不算是活的，也是个未知的谜题呢。
　　虽然没有做出任何反应，但千劫面具下的视线却牢牢的停留在了德尔塔的身上。
　　千劫并不清楚德尔塔的来历，也不知道她到底是个怎么样的人，是像阿波尼亚一样的‘善良’？还是像樱一样的‘冷冽’？
　　千劫唯一知道的，就只有这位被称之为德尔塔的少女和花火肯定有很深的牵扯与联系。
　　如果想要找到花火，或者想要返回乐土，德尔塔绝对可以成为非常关键的角色。
　　这样的人，千劫应该可以对她动手的，毕竟本来就是花火先招惹了乐土。
　　但是，千劫却没有任何这方面的想法，甚至都无法对德尔塔燃起愤怒。
　　因为孩子，就只因为德尔塔还需要照顾孤儿院的这些孩子啊。
　　千劫，虽然看上去火爆，看上去危险，但也许，他才是英桀中最温柔的那一个吧。
　　“给你。”
　　千劫沉默着不说话，德尔塔也不是那种多话的性格。
　　在没能得到千劫的回应后，德尔塔也很果断的直接把手里的东西往千劫面前一丢，也不管他会不会接住。
　　“这是……什么？”
　　原本千劫确实是不打算接德尔塔丢过来的那件东西的，毕竟，虽然不会对德尔塔动手，却也不意味着千劫会对与花火联系深厚的德尔塔有什么好感。
　　但是，当德尔塔丢过来的那件东西被千劫的视线所捕捉，他却本能的伸出了手，接住了那件风格独特的信封。
　　虽然是德尔塔丢给他的东西，但在接住信封的第一时间，千劫的脑海中却蹦出来另一个人的名字，爱莉希雅。
　　就算是平常不与人交流的千劫都对爱莉希雅的风格有着深刻的印象。
　　“这是花火让我转角给你的，说是什么爱莉希雅的邀请函，过去不曾寄出的邀请。”
　　回头看了一眼千劫，德尔塔自顾自的走向了绿皮卡车的方向，一边不耐烦的挠了挠头，一边却清楚的转达了花火交代的话。
　　“爱莉希雅……”
　　低沉的声音念叨着同伴的名字，千劫的记忆在这一刻仿佛回到了过去。
　　最后的那场宴会，千劫不曾出席。
　　不是因为对爱莉希雅怀有恶意而拒绝出席，只是对所谓的十三律者嗤之以鼻才没有出现。
　　不管爱莉希雅到底是不是律者，一路陪着大家走到最后，一路并肩作战一直守护着人类的爱莉希雅，都是人类。
　　因为信任，因为认同，千劫没能出席那场最后的宴会，而这也让千劫没能在最后送别那位少女。
　　也许，过去的千劫也曾后悔过。
　　如果那位如飞花般绚丽的少女注定会在那场宴会中消失，他是否应该应邀而去，哪怕只是见她最后一面，哪怕只是告诉她，千劫的愤怒永远不会因她而燃起。
　　“嘻嘻，大家都走了哦，千劫怎么还在这里，是在等我吗？好开心，果然千劫真的很温柔呢。”
　　轻轻的触摸着这份邀请函的封面，千劫沉默的目送着绿皮卡车离开。
　　随后，花火的声音从千劫的背后响起，就像是从一开始就已经在这里等待着一样，等待着千劫送别那些孩子们。
　　“不要学她说话，律者。接下来，你打算送我去哪里。”
　　紧了紧握着邀请函的手，难得的，千劫并没有直接对花火发火，而是语气低沉的质问道。
　　“嗯……去厨房怎么样？既然是宴会的话，怎么能少了餐点。帮帮我吧，千师傅，和我一起为爱莉希雅准备最棒的宴会吧。”
　　双手背在身后，就像千劫没有愤怒一样，此时的花火也没有丝毫防备，笑嘻嘻的蹦到了千劫的面前，向他发出邀请。

 往世年史 : 第一百七十章 宴会准备
　　往世乐土依然还是那么热闹。
　　刹那的刀光斩破虚空，冻结时间。
　　精神的幻蝶翩翩飞舞，仿佛要把人诱入美好之梦。
　　但不管是刀光还是蝴蝶，都无法靠近沉淀了五万年之久的顽固坚冰。
　　烈火熊熊燃烧，破开了被刀光所冻结的时间，随后，坚冰遍布，让樱难以寸进。
　　刹那的刀光比以往任何时候都要执拗，哪怕被坚冰阻挡，也依然义无反顾的撞了上去。
　　随后，坚固的寒冰第一次被打破了。
　　锋锐的刀光划破空气，穿过坚冰，也在凯雯的耳边一闪而过。
　　几缕白色的发丝随风飘落，细微的鲜红也在凯雯的脸上留下了自己存在过的痕迹。
　　“樱。”
　　停下了手上即将挥下的大剑，凯雯眼神复杂的看着自己面前，双手紧握着剑柄，剑锋却已经层层断裂的少女。
　　“果然，好强啊，凯文。我根本不是你的对手，如果不是你故意留手的话，我不可能在那种时候绕过你的。”
　　手中的刀刃已经完全破碎，最后的力量也已经在刚才的那一击中消耗殆尽。
　　虽然手上的武器只是普通的制式太刀，并不是惯用的神之键涤罪七雷，但就算拿的是涤罪七雷，也无法拉进多少和凯文之间的差距。
　　真不愧是十三英桀中的最强呢，凯文和爱莉希雅，这两个人比所有英桀都强，而且她们的强度是断崖式的强大啊。
　　“……”
　　沉默的没有说话，凯文很清楚樱这句话所表达的意思，她说的是前文明的时候，樱去寻找铃的过程中遇到自己拦路的情况。
　　面对樱，凯文不知道该说什么。也许是愧疚于自己什么都没做到，也许是因为那件事情本身就没什么好辩驳的。
　　面对樱的视线，凯文只是一如既往的沉默着，就像是过去面对着各种苦难，各种无能为力的时候一样。
　　“他们那边好像结束了呢。”
　　在樱和凯文她们忽然打起来的时候，带着苏和科斯魔提前离开的维尔薇就一直在关注着那边。
　　同为十三英桀，维尔薇非常清楚，凯文的实力到底有多么的不可思议。
　　从最初的普通人开始一步一步的飞快变强，凯文从最开始弱小的普通士兵一直到最后人类最强的融合战士。
　　一个又一个的超越原本的强者，最后变成了比谁都强的战士。
　　从一开始，维尔薇就很清楚，在凯文面前，樱没有胜算。
　　如果说过去的凯文没有樱那样极端的速度，没有千劫那样强大的力量，没有华朴实却精湛的技巧。
　　那么，在经历过一次又一次的战斗与失败之后，凯文已经变得比所有人都要更强了。
　　如果樱是为了过去的事情找阿波尼亚算账，维尔薇大概会想办法阻止。
　　但很显然，樱的目的从一开始就不是这个，她只是来宣泄自己的情绪的。
　　樱的内心非常清楚，不管是阿波尼亚还是凯文甚至梅，都没有做错什么。
　　但是，失去重要的人，一直没埋在鼓里，一切的一切都让她有力无处使。
　　所以，她需要做一件事情，宣泄自己内心的情绪。
　　不管是狠抽一顿凯文和阿波尼亚，还是被凯文击败，都没关系。
　　重要的从来不是结果，而是过程。
　　“唉呀，果然呢，有凯雯在就是让人安心。”
　　身后的一道声音回应了维尔薇的话。
　　“是啊，对手是凯雯才能让樱全力施为，现在应该宣泄的差不……！？花火！。”
　　应和的点了点头，维尔薇看着凯雯那边接过话茬继续说道。
　　说着说着，她才反应过来，刚才接话的那个女声根本就不是科斯魔，不对，科斯魔根本不可能这么自然的接过话茬。
　　意识到情况不对，维尔薇本能的回头向身后看去，随后，一根纤细的手指就点在了她回过头去的脸颊上。
　　“嘻嘻，好久不见啦，维尔薇。嗯，或者应该说初次见面？毕竟，我这个样子，你是第一次见到吧。”
　　点在脸颊上的手指让维尔薇微微一愣，随后映入眼帘的陌生少女吸引了维尔薇的视线。
　　确实，虽然已经见过花火伪装的爱莉希雅，格蕾修和华了，但花火原本的样子，维尔薇是第一次见到。
　　出乎意料的，是一位看上去年纪并不大的少女呢。
　　不过也对，这么喜欢捉弄人的性格，确实和此时稍显稚嫩的少女形象比较契合呢。
　　“苏和科斯魔呢？”
　　稍稍定了定神，维尔薇的表情从意外很快就切换成了认真，神情自然的转过身来正面面向花火，视线扫了一眼花火的身边，却没能找到原本应该在附近的苏和科斯魔。
　　显而易见的，在维尔薇完全没有察觉到的情况下，苏和科斯魔被带去了其他地方。
　　作为侵蚀的律者，花火的忽然袭击从一开始就占居了很大的优势，乐土的一部分控制权落入了她的手中。
　　再加上她本身所展现出来的各种稀奇古怪的能力，让她一次又一次的在英桀们的眼皮子底下把人神隐。
　　“放心，科斯魔被我送到格蕾修那里去了，爱莉希雅和伊甸她们也在那里。至于苏，嘻嘻，大概在游泳吧。毕竟，准备参加宴会的话，收拾一下自己，洗个澡什么的，不是很正常么。”
　　注意到维尔薇的视线，花火笑着挥了挥手，把维尔薇的注意力收拢到自己身上，随后才拿出邀请函递给她，一边笑着说道。
　　“游泳……”
　　简单的两个字让维尔薇都沉默了，无缘无故的怎么会送人去游泳呢，显然重点不是游泳这个动词，而是游泳的位置吧。
　　想到凯雯和科斯魔从传送门里出来时的样子，就算是维尔薇都有些忍俊不禁的差点笑出来。
　　女孩子版的凯文和科斯魔已经见到了，接下来，大概也能见到苏变成女孩子之后的样子了吧。
　　忍着笑意，维尔薇接过了花火递来的邀请函。
　　这张邀请函维尔薇见过，毕竟，过去的她也曾得到过爱莉希雅的邀请，而她也是四位受邀出席的英桀之一。
　　甚至，维尔薇还是第一位抵达现场，见到爱莉希雅的人呢。
　　见到如此熟悉的一张邀请函，维尔薇大概已经理解了花火现在正在准备的事情了。
　　“看来，我得先一步去现场布置一下呢。”
　　脸上的表情切换成了明媚的笑脸，维尔薇的手指轻轻的扶起自己的帽檐，笑着说道。

 往世年史 : 第一百七十一章 凯雯小姐姐
　　“凯文，有些不对劲，苏和维尔微她们不见了。”
　　正当凯文和樱相互沉默的时候，战斗的结束让阿波尼亚终于注意到了另一边的异常。
　　随着乐土中数据的缺失，刚才提前远离的维尔薇和苏她们三人都不见了踪影。

　　不是离开了这个空间，而是离开了乐土，连带着她们的数据一起。
　　不，如果做最坏的打算的话，消失的那些人可不一定是离开了乐土，更像是被吞噬殆尽啊。
　　想到这里，阿波尼亚的双眼不忍的闭了起来，愧疚仿佛毒虫一样蚕食着她的心脏。
　　都是她的无力造成了现在这种局面，如果她能够更强一点，更果断一点的话。
　　不，也许从一开始，阿波尼亚这个人就是不详的，所有她所靠近的人都会不幸。
　　“出来吧，我知道你就在这里。”
　　正当阿波尼亚暗暗懊悔自己的无力的时候，凯雯冰冷的声音传入她的耳中，随之而来的还有那极致的寒气开始向着四周扩散。
　　转瞬之间，一层层坚冰就蔓延到周围，几乎把整个空间都要冻结。
　　“嘻嘻，没想到变成女孩子之后居然会这么漂亮呢！凯雯小姐。”

　　几乎就在凯雯凝聚的寒气覆盖周围的同时，一道陌生的声音也跟着传到了阿波尼亚的耳中。
　　“真正的律者就是你吗？”
　　手中的大剑燃起鲜红的火焰，抬起直指向出现在不远处的那道身影。
　　不是爱莉希雅的形象，不是格蕾修的形象。也不是之前与凯雯交过手，那位能够穿上机甲的少女形象。
　　此时出现在凯雯面前的赫然是刚刚把维尔薇送去了尘歌壶的花火。
　　“你到底有何目的？苏、科斯魔、维尔薇都去哪里了？还有之前的爱莉希雅和伊甸她们。告诉我她们的位置，也许我还能给你一个痛快。”
　　冰冷的视线凝聚在花火的身上，周围的寒气变得越发凛冽，而凯雯手中的天火圣裁却燃烧的越发旺盛。
　　“哎呀，真温柔呐，救世的凯雯小姐姐。直到现在你还在期待着消失的那些同伴们会活着吗？
　　嘻嘻，她们现在已经不在乐土了哦，说不定连数据都完全消失了呢。对吧，阿波尼亚。”
　　嘻嘻笑着，花火的脸上露出了一个充满反派气质的恶意表情，看向了凯雯身边的阿波尼亚。
　　花火的表情就像是验证了阿波尼亚的猜测一样，让她再次痛苦的闭上了双眼。
　　而阿波尼亚表情的变化也在第一时间映入了凯雯的眼中。
　　看到阿波尼亚如此痛苦的表情，凯雯脸上也变得更加冰冷。
　　“律者，该死。”
　　举起手中的天火大剑，随着周围冷气的急剧降低，凯雯手中的天火圣裁也燃烧的越发剧烈。
　　阿波尼亚的表情显然让凯雯也被误导向了另一个方向。
　　如果不是消失的其他人再也无法回来，阿波尼亚是不会露出如此痛苦的表情的。
　　至少，以凯雯和阿波尼亚的能力是没办法把其他人找回来的。
　　在凯文看来，这位律者显然早有准备，不止在一开始就伪装成爱莉希雅和格蕾修的样子。
　　还引诱着她们为了寻找真正的格蕾修，进而踏入她准备的陷阱，方便她吞噬乐土最重要的爱莉希雅和梅比乌斯。
　　在刚才凯雯和樱短暂交手的时候，这位律者也非常聪明的没有等待凯雯和樱两败俱伤的时机，而是直接对乐土的大脑之一维尔薇下手。
　　如果维尔薇还在的话，说不定她还有办法能够找回消失的大家。
　　但在维尔薇和梅比乌斯都消失的现在，只靠凯雯和阿波尼亚显然已经没办法挽回了。
　　这让凯雯再次感受到了自己的无力，明明是最强的战士，不管是前文明还是现文明，凯雯都称得上最强的战士。
　　但是哪怕是最强的凯雯也依然时常感受到自己的无力。
　　从前文明至今，凯雯终究都没能保护好自己想要守护的东西。
　　激荡的情绪让凯雯的心中燃起了一团烈火。
　　不，也许这团烈火从来就没有熄灭过。
　　那是名为愤怒与仇恨的烈焰。
　　凯雯掌控着冰的力量，但她的内心却也像千劫一样熊熊燃烧着。
　　那燃烧的烈火就仿佛她手中毁天灭地的天火圣裁一样滚烫与炽热。
　　随后，带着这股火焰，凯雯挥出了强大的一击。
　　“樱，就是现在哦。”
　　就在凯文挥出熊熊燃烧的天火圣裁的那一刻。
　　花火的声音也在被火焰吞噬之前传入了最后这三位英桀的耳中。
　　“樱？”
　　凯雯神情微微一动，视线不由得看向了就在自己身边不远处的樱。
　　此时的樱显然已经从之前那一战的脱力中恢复。
　　在凯文的视线看向她的时候，樱也在此时挥出了手中蓄势已久的一剑。
　　而这一剑直直斩向凯雯腰腹。
　　刚刚挥出全力的一击，此时正是凯文旧力刚去新力未生之时。
　　当凯雯发现自己的同伴在这种关键时刻向自己挥出沉重一击的时候已经来不及防御了。
　　就算是最强的战士，在毫无防备的情况下被樱那能够斩断时间的一击切中要害的话，肯定也会受到重创的吧。
　　这一击绝对不能被命中，在这短短的一瞬间，凯文就已经意识到了这一击的关键。
　　已经来不及收回挥出的天火大剑抵挡樱的攻击了。
　　刚才扩散为了逼出花火的寒气也因为之前的输出而有所迟滞。
　　此时面对樱的这一击，凯雯唯一能做的就是全力避开。
　　这正是他唯一的选择，而这一切显然也在花火的意料之中。
　　当凯雯为了躲避樱的攻击而向着另一边侧移躲避的时候，在凯雯避开的方向，通往未知的传送门已经悄然出现。
　　传送门展开的那一刻，凯雯就意识到了自己中计了。
　　但已经做出躲避动作的凯雯已经没有了任何回旋的余地。
　　要么面对致命的斩击，要么踏入律者的陷阱。
　　凯文的选择是踏入陷阱。
　　如果在这种时候被樱重创的话，凯雯不确定自己能否在“叛变”的樱和还未出手的律者夹击下反杀她们。
　　但如果只是单纯的陷阱的话。
　　避开了樱那致命的一击，凯文和对自己的实力还是有点自信的。
　　只不过，在踏入传送门的那一瞬间。

　　凯雯的脑海中闪回了一画面。
　　那是她从湖底浮出来发现自己忽然变成女孩子的画面。
　　陷阱的另一头，总不至于又是这种稀奇古怪的东西吧。

 往世年史 : 第一百七十二章 千劫：你瞅啥
　　当阿波尼亚意识到樱的‘叛变’，而凯文为了躲避樱的攻击踏入花火布下的陷阱时，已经来不及阻止了。
　　她只能眼睁睁的看着凯文踏入突然出现的传送门，最后也消失在乐土之中。
　　“樱，为什么？”

　　阿波尼亚的脸上充斥着难以置信与绝望，她无论如何都无法相信樱会背叛她们。
　　但事实却清楚的发生在她的面前，阿波尼亚宁愿相信樱是花火伪装的。
　　但不管是之前所说的一切，还是樱与凯文交手时所展现出来的剑技，都毫无疑问的在告诉她，这就是樱，真正的樱。
　　花火的伪装能力再厉害。它可以伪装成樱的样子，伪装樱的声音，伪装樱的行为模式与说话语气。
　　但再怎么也不可能伪装樱所展现出来的，经过无数战斗磨练的剑技。
　　正是因为樱是本人，才更让阿波尼亚难以接受。
　　这让她想起了前文明第十二律者的讨伐战。
　　想起了那位无辜的少女。
　　想起了造成这一切的自己。
　　想起了自己的懊悔与愧疚。
　　最后，又是因为她，最后又是她搞砸了一切。
　　注意到阿波尼亚看向自己那难以置信的表情，看到了阿波尼亚那明显不太对劲的心绪。
　　樱的嘴唇微微嗫嚅，思考着自己是不是应该说些什么，是不是应该告诉她花火并没有恶意，是不是应该告诉她自己之前所经历的事情。
　　但是，看着阿波尼亚那副悲伤的表情，樱在同情不忍的同时，却又有些阴暗的复仇感。

　　自己的妹妹，铃。
　　当初铃带着对大家的信任，带着对逐火之蛾的信任被监禁起来的时候，是否也是如此的悲伤，是否也是充满了不安的呢。
　　当初的铃，在被那些可恶又可悲的人类残忍折磨的时候，是不是也像这样绝望，也像这样难以置信呢。
　　自己的妹妹铃遭遇那丑恶的恐怖的痛苦的一切时，是不是也有一部分与此时此刻的阿波尼亚一样呢。
　　阿波尼亚，她也许是无辜的，她也许是无意的，她也许并没有做错什么。
　　但是，她的妹妹铃又做错了什么呢，铃为什么要遭遇那样的一切呢。
　　不管阿波尼亚是否无辜，她所下达的戒律依然是造成那一切的幕后推手之一。
　　所以，在对同为英桀的阿波尼亚报以同情与不忍的同时，樱想起自己的妹妹，心中又怎么会不生出复仇的感触呢。
　　“好啦，樱，你先过去吧，那边应该准备的差不多了。阿波尼亚就交给我吧。”
　　看着阿波尼亚此时的表情，樱的心情异常复杂，不知道该如何是好。
　　直到花火的声音传入她的耳中，伴随着自己的手指被轻轻捏了两下的触感，为犹豫不决的樱做出了选择。
　　“嗯。”
　　轻轻的点了点头，樱最后看了阿波尼亚一眼，转身走入了花火开启的又一道传送门中。

　　当樱通过传送门进入了尘歌壶，她第一眼看到的就是头顶上方，原本湖水覆盖的区域，此时已经凝结成了厚重的白色冰霜。
　　“这是……怎么了？”
　　隐隐约约间，透过那厚重的冰霜，好像可以看到隔着冰层的区域内，有一道人形的身影。
　　“呀，樱你来啦。是凯文啦，她一出来就开始向着四周放冷气。你看，这下，把自己也冻在里面了。”
　　听到樱的声音，聚集在一起的英桀中有位飞花般绚丽的少女转过身来。
　　见到从外面进来的樱，爱莉希雅眼前一亮，欢快的展露出笑颜，一边向樱这边靠近，一边笑着回答道。
　　“冻在里面了？！”
　　听到爱莉希雅的话，樱平淡的表情都出现了裂纹，冷静无波的双眼都微微张大，显露出一丝惊异的情绪。
　　“天火呢？凯文的话，不是可以用天火融化冰块吗？”
　　抬头再次看了一眼被冻在厚重冰层中的凯文，樱没有在那冰层中看到熟悉的火光，这让她有些困惑。
　　“诺，在那里呢。凯文和天火圣裁不是一起进来的呢。天火掉下来的时候，还吓了帕朵一大跳，毕竟午睡的时候忽然有把大剑从头顶掉下来，差一点就砸到脑袋了，是谁都没办法继续睡下去的吧。”
　　樱的这个问题让爱莉希雅有些忍俊不禁的笑了出来，她向着某个方向努了努嘴，脸上是藏不住的笑意。
　　显然，不管是被冻在冰块里的凯文还是差点被天火圣裁砸到，吓得毛都竖起来的帕朵菲利斯，都很好的取悦了爱莉希雅呢。
　　“啊这……”
　　这是谁都没有想到的场景呢，离开了天火的凯文居然被冻在了湖里，噗，樱都有些忍不住快笑出来了。
　　“对了，樱，既然你进来了，我们这是不是就差阿波尼亚了？”
　　两张笑脸相互映照在了对方的瞳孔之中，在稍微取笑了一下难得窘迫的凯文之后，爱莉希雅笑容不减的问起了阿波尼亚。
　　“阿波尼亚应该也快来了，她并不知道这里的情况，还以为你们都出事了，大概需要花火稍微安抚一下吧。”
　　樱的视线扫过此时已经在尘歌壶里的各位英桀还有一脸仙气跟在梅比乌斯身边的克莱因。
　　大概的数了一下，加上自己还有没进来的阿波尼亚，嗯，十三个人，齐了呢。
　　“咦，那是谁？”
　　刚刚数好人数，樱的表情忽然一愣，因为她在人群中居然见到了一张生面孔。
　　十三个人，如果混入了一个陌生人的话，就意味着她们少到了一个人呀。
　　“樱的眼神还是一如既往的精准呢，一下子就发现了盲点，嘿嘿嘿，那是苏哦。怎么样好，漂亮吧。”
　　注意到樱的视线停留在陌生的少女身上，爱莉希雅的脸上不由得嘿嘿笑了起来，说出了让樱意外的名字。
　　“苏！她不是……”
　　明明在过来之前樱还见过苏呢，为什么不过几分钟的时间，再次见到就完全变了个样了啊，不止是样子，连性别都变了呀喂。
　　不过，想到之前同样变了样子和性别的凯文和科斯魔，樱倒是很快就接受了苏同样变成女孩子的事实了。
　　既然凯文，科斯魔和苏都变成了女生，那么……
　　想到这里，樱的视线不由得瞥向了另一边明显还在忙碌的千劫。
　　千劫还是带着那张面具呢，就是不知道千劫面具下的那张脸是不是也……
　　“嗯！你瞅啥？”
　　敏锐的注意到了樱的视线，千劫略带火气的声音与视线几乎同时转了过来。
　　“咳，没啥。”
　　听到千劫那熟悉的声音，樱有些心虚的移开了视线。
　　话说，我看好多其他书都有悬赏的习惯呢，这是猫这边的特色么？
　　我有必要也试着悬赏一下么？
　　例如增加多少成绩加更，弄个上限五十章什么的，达到的话，请两天假码字！？

 往世年史 : 学习前辈们开个悬赏
　　【月票多200加一更，推荐多2000加一更，打赏5000加一更，刀片100加一更。】重点放前面。
　　——
　　接下来是作者菌的废话环节。
　　发现好多书都有悬赏的习惯，这是猫客这边的特色么？
　　最尽玩游戏太沉迷了，得给自己一点压力，明明工作都这么忙，空下来的时候居然不码字，而是去玩游戏，这样不是太怠惰了么。
　　（星铁真好玩，云璃的小脚脚，红色的指甲油诶嘿嘿。绝区零真好玩，鲨鱼妹请鄙夷我吧。还有FGO，赛马娘，崩坏三，原神，无名江湖，雀姬，唉呀，玩的太多，好烦恼哦。）
　　所以，来个悬赏，请鞭笞我吧。
　　从今天开始计算，一直到8月15日晚上12点结束，差不多一周的时间。
　　目前成绩月票刀片以整百为起点，推荐打赏整千为起点开始计算：
　　月票1000.推荐12000，打赏26000，刀片200。这是目前数据。
　　悬赏结束前：
　　【月票多200加一更，推荐多2000加一更，打赏5000加一更，刀片100加一更。】
　　如果有宝箱的话，在打赏的规则上再额外加更吧，看情况加2—5更，真能有宝箱，首个宝箱加10更（嘛，反正不会有，空头支票先开着）。
　　（ps：一更两千字）
　　以我这种扑街的成绩，应该不至于出什么意外吧，就算成绩翻一倍，也就是加更20章而已。嗯，稳的一皮。
　　最后是补充规则，毕竟意外和明天谁也不知道什么时候会来，万一真翻车了，大家不得担心一下加更能不能完成了。
　　这样，如果这次悬赏加更。
　　在20更以内，作者保证8月20日之前加更完成。
　　20—50更的话9月15日前加更完成。
　　超过50更的话，只能拖到10月份了。
　　基本上，50更以内都会在时限内提前完成的。
　　如果，20更和50更这两个加更目标没有在时间限制内加更完成，那么每超过一天，多加更一章。
　　差不多就是这样。
　　请给我个借口，请假码字吧，码字使我快乐。但游戏，它上瘾啊。
　　（话说，我都这么谨慎了，应该不至于像高利贷一样越滚越多吧??）

 往世年史 : 第一百七十三章 天怎么黑了？
　　“现在，这里就剩下我们两个了呢。”
　　目送着樱离开乐土进入尘歌壶之后，花火这才看向已经完全丧失了意志，一脸绝望的阿波尼亚。
　　“为什么，为什么要这样做。明明你已经有人性了不是么。爱莉希雅最后给予人类的祝福，明明已经成功的赋予了律者人性。
　　虽然你是前文明遗留下来的律者，但刚才的一切行为都已经说明你同样拥有了人性，既然身为律者的你已经拥有了人性，又为何要毁灭乐土，你就那么恨我么，铃。”
　　没错，在阿波尼亚看来，这位律者的一切行为都是为了毁灭往世乐土。如此执着的行为，如此庞大的执念，再加上之前展现出来的侵蚀权能。
　　毫无疑问，眼前的律者就是樱的妹妹铃，肯定没错了。
　　至于为什么铃会变成现在这种和过去完全不一样的样子，也许是为了与残酷的过去切割，也许是为了隐藏自己真正的身份。
　　不管是为了什么，在阿波尼亚看来，眼前的这位律者已经可以肯定是铃了。
　　不然，也无法解释身为英桀，又是多年伙伴的樱为什么会背叛她们。
　　能够让樱做出那种行为的，只有樱唯一的妹妹，铃啊。
　　也只有铃，会有如此庞大的执念，对乐土和英桀们有着这样的恶意，因为，这本来就是她们欠她的。
　　“我说啊，有没有一种可能，其实，我根本就不是你口中的那个铃。”
　　虽然早就在一开始入侵乐土遇到阿波尼亚的拦截的时候，就已经发现了阿波尼亚把自己脑补成了前文明的十二律者铃。
　　但明明连样子都不一样，语气习惯都不同，阿波尼亚到底是怎么把她认成铃的啊，难不成她也是星际玩家？
　　“不可能，不是铃的话，你为什么会有侵蚀的权能。”
　　绝望的阿波尼亚已经放弃了抵抗，她所面对的是铃，过去伤害到的少女来找她复仇了啊，这本身就是她应得的报应。
　　但是，为什么，为什么不是她一个人，而要牵连到乐土的其他人呢。就因为过去的她们袖手旁观，或者没能来得及拯救她吗？
　　“因为，真正的‘铃’，被我‘吃’掉了呀。”
　　食指轻点着粉色的樱唇，花火嘴角微微勾起，露出一个意味深长的笑容，一字一顿笑着回答道。
　　“不可能的，如果你不是铃的话，樱为什么会背叛我们。”
　　花火的话语和表情让阿波尼亚动摇了，她说的没错，如果有其他人或者其他律者吞噬并篡夺了侵蚀权能的话。
　　也不是没有这种可能的，毕竟，在过去，梅可是制作出了能够完全发挥出律者力量的空白之键。
　　现文明如果也有像梅那样的智者的话，也不是没可能制作出能够篡夺律者权能的人类。
　　如果往坏的方向去思考，律者本身就会因为人类的反应而做出变化，在不确定爱莉希雅自我牺牲所取得的成果的时候，是否会出现能够吞噬其他律者的律者，也不是没可能的。
　　“你说，有没有一种可能，樱其实根本没有背叛。”
　　在绝望跪地的阿波尼亚面前蹲下身，并拢的双腿间神秘领域若隐若现。
　　花火伸手轻轻抬起了阿波尼亚的下巴，笑意盈盈的花瓣眼瞳与阿波尼亚已经逐渐灰暗的视线对上。花火笑着说出了事实。
　　如果，花火真的是为了毁灭乐土，消灭英桀才来到这里的话，就算花火带樱见到了自己的妹妹，她也绝对不会为了花火伤害其他英桀的。
　　毕竟，樱就是这样的人呀。
　　虽然不擅与人相处，但她依然有着自己的底线。
　　如果花火不是以恶作剧为目的，而是真的想要消灭凯文的话。
　　领受花火恩情的樱，又受到了花火要消灭凯文的命令。
　　无法违抗恩人的命令，又不愿意对昔日的同僚出手，樱大概会为了回报花火而自杀吧。
　　“难道，那个樱是你伪装的？不，不对，再怎么伪装也不可能连剑术也。不，有可能的，侵蚀的权能，难道你侵蚀了樱。”
　　这一瞬间，探寻着花火话语中的含义，阿波尼亚感觉自己找到了真相。
　　是了，如果是被侵蚀的话，一切就说的通了，毕竟，她们说到底也不过是一些记忆的残骸，完全数据化的个体。
　　被侵蚀律者的权能侵蚀，不是理所当然的么。
　　“呵呵，不要胡思乱想了，跟我走吧，阿波尼亚。”
　　阿波尼亚的思考实在是太有趣了，虽然想要继续逗弄她一会儿，但尘歌壶里的大家还在等着她呢，宴会已经准备的差不多了哟。
　　“你要带我去哪里？我是不会离开的，我也无法离开。和其他人不同，我不只是记忆体，我就是乐土本身。”
　　双手在胸前合十，阿波尼亚闭上了双眼不再说话。她在以这种态度回应花火的邀请。
　　和其他录入记忆的英桀们不同，在这里的阿波尼亚不只是单纯的记忆体。
　　在前文明的最后，凯文，苏，华通过万物休眠来到了现文明，伊甸在歌唱中与前文明一起消逝，而阿波尼亚选择和乐土融为一体。
　　如果说拐跑其他英桀的记忆体只是让乐土的数据出现缺失的话。那么，拐跑阿波尼亚，就意味着整个乐土都将一起离开。
　　毕竟，某种程度上，阿波尼亚的存在就是往世乐土本身的框架呀。
　　“这可由不得你哦，阿波尼亚。随波逐流的修女，这场宴会可不能少了你，毕竟，在最初，你就已经接受了邀请，不是么。”
　　花火纤细白皙的手掌包裹起阿波尼亚合十的双手，不顾阿波尼亚的反抗，花火硬生生的把阿波尼亚从跪坐的姿势拉了起来。
　　虽说一直自称不擅长战斗，但各种角色卡的加成，以及律者核心的加成下，单论力量，花火已经不逊色那些强攻型的融合战士了。
　　像精神系融合战士那一类的弱鸡力量是绝对不可能与此时的花火较劲的。
　　至于阿波尼亚，天生怪力的她在精神系融合战士中都算得上是异类了。
　　只不过，此时已经满心绝望的她又能发挥出多少力量呢，更何况，她也没想到花火会来硬的，等反应过来的时候，已经被花火拽入了通往尘歌壶的通道之中。
　　在硬拽阿波尼亚起身的时候，她就已经提前开启了转移通道。
　　随着阿波尼亚的消失，整个乐土就像是忽然停电了一样昏暗了下来。
　　而在乐土之中，某个悠闲的喝着茶的少女直到这个时候才一脸茫然的看着头顶漆黑一片的天空。
　　我这是又被删除记忆了？天怎么黑了？
　　多谢大家提醒，阿波尼亚居然还有怪力属性么，我都没注意到，所以这里稍微改了一下。

 往世年史 : 第一百七十四章 阿波尼亚
　　当阿波尼亚被花火硬拉着进入尘歌壶的时候，她是准备开始抵抗，挣扎的。
　　拥有怪力的她，想要从花火的手中挣脱出去其实并不困难。
　　但是，挣脱了又有什么用呢，她已经被带入了未知的区域，在这里，就算用怪力挣脱，难道还能对抗得了侵蚀的力量么。
　　明明已经失去了一切，明明已经被夺走了一切，为什么，就连自己最后的心愿都要被破坏。
　　在前文明的最后，阿波尼亚为什么会选择与乐土合而为一，而不是像凯文她们那样活下来呢。
　　是出于愧疚，是对自身的厌恶，也是为了守护英桀们最后留下的这些微末的痕迹。
　　如何是为了对抗崩坏，哪怕整个乐土消失殆尽，只要是英桀们自己的选择，大家一起做出的决定，阿波尼亚不会有丝毫后悔，也不会有任何迟疑。
　　这一次，她们的对手确实是一位律者，乐土也确实即将消失殆尽，但她们又一次什么都没能做到。
　　哪怕只是为了现文明的新人类开辟前路，牺牲也是值得的。
　　而不是像现在这样，一个又一个的成为律者的饵食，成为律者壮大的力量。
　　‘也许，早就应该这么做了。’
　　力量上的优势并不大，实力更是无法对抗侵蚀权能，这位律者已经变得太强大，强大到无法消灭了。
　　但至少，她能够消灭自己，哪怕只是一丝一毫也好，至少不能让‘阿波尼亚’也成为律者实力的一部分。
　　侵蚀的律者是通过侵蚀他人而变得强大的，那么，如果不让她侵蚀的话，至少，无法消灭律者的阿波尼亚，能够让律者少变强一分。
　　随着一步一步的被拉入尘歌壶，阿波尼亚的心中已经生出了死志，不是为了同归于尽，只是为了不让自己成为对手变强的养分。

　　“呀，阿波尼亚，你可终于来了，我们可是等你好久了。对了，花火，你快帮帮凯文吧，她被冻起来了。”

　　正当阿波尼亚已经在心里做出决定，即将付诸行动，哪怕让整个乐土消失都不让花火侵蚀到一分一毫的时候。
　　熟悉的声音忽然传入耳中，让阿波尼亚眼皮微微一颤。
　　这是，爱莉希雅的声音！
　　不，不对，肯定是律者的阴谋，又是律者假扮的爱莉希雅。
　　“阿波尼亚这是怎么了？你没告诉她真相吗？”
　　这一次是樱的声音。
　　真相？什么真相？
　　可恶的律者，就算到最后也不放过我么，居然用爱莉希雅和樱来扰乱我的心绪。
　　难道，她已经注意到了我的决心，想要通过这种方法来消解我的死志？
　　“诶嘿！”
　　诶嘿是什么鬼啊，果然都是律者变得吧，不然怎么可能通过一个诶嘿就理解对方的意思。
　　“诶嘿是什么鬼啊，你这家伙，还在捉弄阿波尼亚啊。”
　　这一次是梅比乌斯的声音，而且几乎同步的说出了和阿波尼亚的心声一模一样的话。
　　这让阿波尼亚紧闭的眼皮颤抖的更加剧烈了，好想睁开眼睛看看，确认一下周围的情况。
　　爱莉希雅，樱，梅比乌斯是不是真的在这里。
　　但果然啊，一定又是那个律者的阴谋，哪怕到最后她也想要羞辱自己，看到自己以为是希望，最后却看到绝望的丑态吧。
　　绝对是这样的，我都已经准备死了，怎么能让律者继续这样羞辱呢。
　　“既然已经过来了，阿波尼亚很快也会理解现在的情况的。相比起阿波尼亚，能不能先想办法把凯文放出来，已经被冻了有段时间，她也一定看到了这里的情况，不会再继续动手了。”
　　陌生的声音介入到了讨论之中，明明是没有听过的声音，但说话的语气怎么感觉有点熟悉，而且那熟络的呼喊凯文和自己名字的口吻，简直就像是认识的熟人一样。
　　阿波尼亚有些好奇，这个声音的主人是谁。
　　但一想到律者，说不定这也是律者的陷阱，就是用陌生的声音来引诱自己，让自己展露出情绪，好欣赏自己的丑态。
　　“咦，你是谁？怎么看上去有点像薇塔。”
　　花火的声音中阿波尼亚可以清楚的听出意外的情绪。

　　意外？怎么可能，一定是装的。
　　不过，薇塔么，陌生的名字呢。难道也是前文明遗留下来的人？所以认识凯文和自己？
　　其他作战小队的融合战士吗？但融合战士除了她们十三个之外，应该已经全部牺牲了才对。
　　还是说，在最后的时期，做了融合实验的普通人？
　　“薇塔是谁？难道是和现在的苏长的很像的女孩子？”
　　爱莉希雅的声音一如既往的充满了对漂亮女孩的好奇呢。
　　“玩笑到此为止可以么，我会变成这个样子还不是拜你所赐。为什么凯文是直接丢进这里，而我就不得不去变成女孩的池子里泡一下再来啊。而且，就算你只喜欢女生，为什么千劫还是原来的样子。”
　　陌生少女的声音中带着明显的火气，明明听口吻还以为是和苏一样冷静的人呢，没想到意外的有脾气。
　　“嗯？怎么，苏，你对我有意见？”
　　粗暴的声音，千劫也在啊，他还是一如既往的火爆。
　　不对，苏！
　　终于意识到了有哪里不对劲。
　　虽然少女的声音非常陌生，但语气确实和苏一模一样，而且，爱莉希雅刚才是不是也提了苏？！
　　变成女孩子的池子，是凯雯和科斯魔之前经历的那一个么。
　　难道，苏也变成女孩子了！
　　想到这里，阿波尼亚再也没办法保持冷静，也没办法继续装作没听到的样子一直闭着眼睛了。
　　眼皮微微颤动，悄悄的睁开了一点点，往陌生少女声音传来的方向看去。
　　映入眼帘的赫然是一位有着灰色短发和红色眼瞳的少女。
　　虽然是陌生的少女，但在见到这位少女的第一时间，阿波尼亚就意识到，这位少女是苏啊。
　　虽然样子略有不同，但不管是气质还是表情，甚至连情绪收敛起来后又闭上的眼睛也和苏一模一样。
　　而且，哪怕不关注这些特点。
　　在见到这位少女的第一时间，也会本能的生出一种想法，少女的这个样子，简直就像是女性版的苏一样。
　　所以，那果然是苏吧，也变成女孩子了啊。
　　随着阿波尼亚的双眼睁开，她看到的也不只是女性版本的苏，还有站在苏身边，笑眯眯的戳着苏的脸蛋的爱莉希雅。
　　爱莉希雅的身后，环抱着双手温柔凝视的伊甸。
　　还有梅比乌斯，樱，格蕾修，帕朵，千劫……
　　等等，千劫那是在做什么？！
　　PS：不是吧，这才几个小时啊，已经累积5更了，这么给力的么。难道真能有50更？！
　　最近几天继续正常更新，开始加更了我会在章节标题后标注出加更数量和欠更数量，例如（1/10）这样。后面代表欠的，前面代表还的。就这样，继续码字去了。

 往世年史 : 第一百七十五章 千劫的饼干
　　咚咚咚咚咚……
　　双手握拳飞快的向着桌子挥舞着拳头，那在空气中留下的残影清楚的彰显着这拳速到底有多夸张。
　　随时随地都在发火，随时随地都会挥出自己的拳头。
　　这很千劫，也很符合阿波尼亚对千劫加入逐火之蛾后所留有的刻板印象。
　　但是，他身上的粉色围裙是怎么回事？
　　为什么围裙上还有那个自称花火的律者Q版头像。
　　虽然那个头像很可爱，竖着剪刀手，眨眼睛吐舌头的表情也很可爱。
　　但为什么千劫会穿着这种东西啊。
　　还有，他挥舞拳头打的是什么？
　　如果没看错的话，那是面团吧？
　　千劫和面团？这两者是怎么混在一起啊的。

　　更重要的是，为什么千劫那么熟练，而且看上去那么和谐啊，简直就像是他本来就不是千劫，而是擅长厨艺的千师傅一样。
　　不对，说起来，千劫真的会做菜么？
　　认识千劫那么多年，从黄昏街孤儿院一直到逐火之蛾的至深之处，阿波尼亚就从来没见过千劫靠近厨房。
　　不，好像还是有一次的，那一次，千劫的火焰把整个厨房都烧成了灰烬……
　　“阿波尼亚是在看千劫么？怎么样？很可爱吧那件围裙。那上面的是花火哦，就是她为这场宴会提供了这个特殊的场地。”
　　明显注意到了阿波尼亚张开的双眼，以及此时看向千劫那副像是见了鬼一样的震惊表情。
　　爱莉希雅从苏的身边轻快的来到了阿波尼亚面前，笑着指向千劫的位置介绍道。
　　“千劫，那是在做什么？锻炼臂力？训练拳速？还是新的攻击技巧？”
　　稍微定了定神，阿波尼亚的眼神中依然带着几分怀疑与疑惑，看向靠近自己的爱莉希雅。
　　虽然还是有些无法确定自己如今所见所闻是真是假，但随着爱莉希雅的靠近，那熟悉的味道和气息却依然让阿波尼亚安下心来。
　　哪怕心中依然还有迟疑，但与自己靠近的爱莉希雅却是如此的真实，就像是真正的爱莉希雅一样。
　　要不是看到了千劫绝对不可能出现的状态，阿波尼亚都要真的相信自己眼前所见就是真实了。
　　“这不是显而易见么，千劫在做点心哦。对了，之前已经有一些出炉了，要尝尝吗？”
　　笑眯眯的从身后掏出一袋小饼干递到了阿波尼亚的面前，爱莉希雅显然早有准备。
　　“千劫做的点心？”
　　不管怎么想，千劫都和点心这个词语搭不上边吧，果然这才是最大的异常啊，这里的一切都是律者的阴谋。
　　低头看了一眼爱莉希雅递到自己面前的那些小饼干。
　　虽然饼干的颜色深浅不一，有些黄褐色的，有些显得淡白，也有些略带点焦黑。

　　卖相是真的不怎么样，但正是这样卖相不太好的饼干，反而让人多了几分真实感。
　　真不愧是律者啊，就连这样的细节都做的如此到位。
　　心里这么想着，阿波尼亚的手就像是有了自己的意识一样，已经捏起了一块，送入了嘴中。
　　小饼干的口感略有些干涩，味道也很寡淡，不够甜也不够香，甚至还有隐约的焦苦味。
　　这样的饼干根本就不好吃，但就是这样不好吃的饼干，却莫名的让阿波尼亚想起了过去的记忆。
　　那是她们还在黄昏街孤儿院的时候，孩子们在院子里玩闹，千劫从外面搬来了一袋袋周围好心人赞助的粮食，帕朵在孤儿院的屋顶晒着太阳午睡。
　　而阿波尼亚，就地取材做了一些小点心，等孩子们玩累了可以吃。
　　“这个饼干，比我做的还难吃。”
　　脸上的表情不由得柔和了下来，温柔的注视着手上已经被咬去一角的小饼干，淡淡的水元素在阿波尼亚的眼中流动，最终化作蒸汽逐渐消散。
　　“哈？！你是对我做的饼干有什么不满么，不好吃就还给我。”
　　明明阿波尼亚说话的声音非常的小，就连近在咫尺的爱莉希雅都差点没听清。
　　但另一边咚咚咚的敲打着面团的千劫却猛地抬头看向了这边，语气中的暴躁呼之欲出。
　　“不能浪费粮食。”
　　樱唇微张，手上被咬过的饼干直接丢进了嘴里，咔嚓咔嚓几下就咬得粉碎。
　　随后，更是直接接过了爱莉希雅手上那一小袋参差不齐的小饼干。
　　虽然并不好吃，但阿波尼亚也没有丝毫还给千劫的打算。
　　“哼，矫情。”
　　轻哼了一声，千劫也没有和阿波尼亚纠缠的打算，继续低头制作新的点心。
　　有了前几次的经验，千劫越来越得心应手了，做点心什么的，其实也不是很难。
　　下次还有机会见面的话，做给那些小鬼尝尝吧。
　　敲打着面团，千劫的脑海中却闪过了德尔塔三姐妹的身影。
　　虽然德尔塔表现的很成熟，很稳重。
　　但在千劫看来，那依然只是个小丫头而已，故作坚强，以为自己一个人就能搞定一切，却不知道这个世界总是有无能为力的时候。
　　就是不知道她们喜不喜欢吃甜点了。
　　以她们头发的颜色来区分的话，红头发的说不定会喜欢樱桃口味的，蓝头发的喜欢蓝莓口味的。
　　至于那个蓝色挑染的红头发小鬼，大概会想尝尝大人口味的苦味咖啡吧。
　　哪怕不喜欢吃苦的东西，说不定也会为了面子之类的东西逼着自己吃下去。
　　如果考虑到营养均衡的问题，咖啡蛋糕里再加点苦瓜汁是不是更好一点？
　　阿波尼亚有爱莉希雅陪着，虽然心里还有疑虑，但一点一点的熟悉，一点一点的感受之后，大概很快就能确定这里的真实性。
　　千劫脑海中的想法没人知道，只不过手上捶打面团的动作倒是又加快了几分。

　　“凯雯那边，你有办法么？”
　　而在这两边都各自忙碌的时候，苏微皱着眉来到了花火的面前。
　　虽然融合战士各有擅长，但凯文作为其中最强的那一个，一直都是那么的突出。
　　所以，凯文身上溢散的寒气所凝结的冰层，一般的手段可没办法把凯文救出来。
　　其实，让千劫来的话，稍微花点功夫，在凯文主动控制寒气不继续扩散的情况下还是可以融化凯文身边那厚实的冰层的。
　　但现在的千劫显然没那个时间，他已经完全投入到了点心制作之中，此时对点心的兴趣空前巨大。
　　其实在之前，苏就已经求助过千劫了，而千劫的回答则是：
　　“凯文？没空，反正他不怕冷，就先让她自己冻着吧。”
　　正常的一章，上班去罗，下班回来继续码

 往世年史 : 第一百七十六章 解救大兵凯雯
　　爱莉希雅已经带着阿波尼亚和伊甸她们去看千劫做点心了。
　　帕朵在被天火圣裁吓了一跳之后，没有了继续睡午觉的困意，现在也不知道去了哪里，大概又找到了新的进货地点吧。
　　格蕾修还在画画，只不过这一次换了个人陪在她身边。
　　来到尘歌壶的科斯魔就像是担心再一次找不到格蕾修一样紧紧的陪在格蕾修身边一步不离。
　　而科斯魔的形象大变也让格蕾修有了创作的灵感，现在正在以科斯魔为模特进行新的创作。
　　维尔薇到现在还没见到她的身影，应该还在进行魔术表演的准备工作吧。
　　在把维尔薇带进尘歌壶之后，花火就为维尔薇介绍了尘歌壶内的合成台。
　　通过合成台只需要消耗相应的材料就能直接把设计图里的东西制作出来。
　　自从见到合成台之后，维尔薇就直接趴在了上面，一刻都没有离开。
　　不只是魔术表演的准备，对于这个神奇的合成台本身，维尔薇就充满了兴趣。
　　这种只要把材料和图纸丢进去就可以直接制作出道具或者建筑的装置也太神奇了吧。
　　这已经不是用崩坏能无所不能这样一句简单的话可以解释了。
　　就算是以维尔薇的智慧，一时半会儿也没办法理解合成台的工作原理。
　　所以，在阿波尼亚和樱陆续来到尘歌壶之后，她们都没能见到先一步来到这里的维尔薇。
　　每一位英桀都有自己想要做或者正在做的事情，到最后只有好基友苏，一直惦记着凯文还被冻在冰块里呢。
　　“真是的，问题的答案不是从一开始就在这里吗？”
　　被苏催的有些受不了了，花火无奈的摇了摇头，来到了天火圣裁坠落的位置，伸手把它拔了出来。
　　在花火的印象中，苏好像不是这么啰嗦的人吧。反倒是经常语境不详，一副谜语人的样子。
　　难不成是因为变成了女孩子的原因？现在的苏都开始有些罗里吧嗦的趋向。
　　“等一下，天火圣裁的输出威力是很恐怖的，除了凯文之外，我还没见到其他人用了天火圣裁之后还能活下来的。”
　　注意到花火拔出了天火圣裁一副准备点燃天火来解救凯文的架势，苏上前一步开口阻拦道。
　　虽然想要把凯文从冻结的状态解救出来。但苏可不想用这种以命换命的方式啊。
　　就算是律者，使用天火圣裁也不会毫发无损的吧。那可不是单纯的律者核心，天火圣裁可不会管使用它的是人还是律者。
　　虽然被花火的恶作剧变成了女孩子，但事到如今苏哪里还不知道，花火从一开始就没有恶意。
　　这也让他不能眼睁睁的看着花火被天火圣裁的火焰所吞没。
　　“天火圣裁的威力和副作用我非常清楚。而且，你有一个事情说错了，使用天火圣裁之后活下来的可不只是凯文。

　　就算是前文明，也还有一个梅呢。她可是通过空白之键控制了天火圣裁的炎律核心，进而消灭了最后一批支配律者呢。
　　再说了，就算我没办法控制天火圣裁的威力，也不意味着我就会有什么损伤。
　　你什么时候有了现在的我没有使用分身的错觉？”
　　瞄了一眼明显有些担心过头的苏，花火双手用力，举起了手中的天火圣裁。
　　这把天火圣裁是由数据和记忆所构成的特殊武装，不是真正的天火圣裁。
　　但这把天火圣裁却依然拥有着它本身的力量，只不过没办法带出乐土而已。
　　至于为什么会出现在尘歌壶中，因为尘歌壶的存在其实是一个非常特殊的空间，是原本的尘歌壶就有这样的特性，还是花火的尘歌壶有些特殊，谁也不知道。
　　在这个尘歌壶中，就算是单纯的数据生命也会像正常人一样拥有自己的身体。这也是爱莉希雅她们在被带出乐土进入尘歌壶之后，还能维持自己原本样子的原因。
　　“天火，出鞘。”
　　在苏略有些担忧的注视下，花火的支配权能勾连起天火圣裁上的律者核心，炽热的火焰开始遍布剑身。
　　随着花火双手持剑向着头顶上方的冰层挥出了这一击。
　　熊熊烈火席卷而上，瞬间就融化了最外层的厚重冰层。
　　随后，天火圣裁简直化身为火焰喷射器。
　　在花火源源不绝的崩坏能注入下，汹涌的火焰也仿佛没有尽头般熊熊燃烧着，把凯雯周围的坚冰迅速融化。
　　没有了厚重冰层的束缚，凯雯也终于顺利的从水中登陆了这座岛屿。
　　因为凯雯被冻结的位置在岛屿的上方。
　　所以她也没有像其他人那样从岛屿的出入口进来，而是直接从岛屿上方的湖水中掉了下来。
　　双脚稳稳的落在地上，微微蹲身缓解了坠落的冲击力。
　　凯文以一个终结者现身的姿势，坠落在了花火和苏的面前。
　　这样的动作，如果是原来的凯文来做的话，说不定会很cool。
　　但以现在那张和琪亚娜一模一样的脸，带着冰冷的表情从地上缓缓站起，反而莫名的让人觉得有些可爱。
　　而且不知道为什么，看着眼前耍酷的凯雯。花火的脑海中第一时间浮现出来的是一张德丽莎的脸。
　　就是那种滑稽表情的德丽傻的脸。
　　如果那种德丽傻的表情配上凯文和此时的姿势，嘻嘻，一定非常有趣。
　　想到这里，花火不由得噗嗤一声笑了出来。
　　冰冷的视线抬起落在了花火的身上。
　　面对花火的笑容，凯雯脸上的冷酷都有些绷不住了。
　　她非常清楚自己刚才被冻在冰块里的样子有多狼狈。
　　但这还不是因为眼前的这个家伙。
　　如果天火圣裁没有离开的话，他自己就能从冰层里出来。
　　如果周围不是会被寒气冻结的湖水的话，她也不会被冻在厚厚的冰层里。
　　把天火圣裁丢到岛上，把她一个人丢在湖里。你说这不是花火故意的，凯雯一点都不信。
　　在那样的湖水里，凯雯自身所拥有的冰冻能力反而成为了束缚她手脚的枷锁。
　　冰冻的能力越强，周围的冰层就越厚重。
　　冰层越厚重就越无法从那冰层中脱离，简直就是一种恶性循环。
　　“好了好了，出来就好了。凯雯，我先带你去换身衣服吧。”
　　注意到凯雯那冰冷的视线与花火满是笑意的表情对上了。
　　苏这时候站了出来，连忙打圆场道。
　　虽然凯雯身上的衣服因为寒气的原因一点都没有被水沾湿。
　　但衣服上那淡淡的冰霜应该也不会太舒服吧。
　　而且，凯文的衣服穿在如今的凯雯身上确实也不太合身。
　　正好之前维尔薇在研究合成台的时候做了一些衣服出来。
　　可以让凯雯先试着穿一下。
　　不过，维尔薇做的衣服真的能穿吗？

 往世年史 : 第一百七十七章 寄给爱莉希雅的情书（1/6）加更
　　当花火在苏的纠缠下挥出天火一刀，救出大兵凯文的时候。
　　爱莉希雅这边已经带着自己的好闺蜜们开开心心的布置起了宴会现场，还很好心情的给千劫制作的小点心们添上了漂亮的装饰。
　　在一众少女中，樱那不算精湛的厨艺反倒是有些鹤立鸡群。
　　爱莉希雅虽然曾经独自旅行，但她往往都能用自己可爱的笑容与完美乐观的善意换取到他人的帮助，很少有饿肚子的时候，就更别说亲自下厨了。
　　伊甸作为享誉世界的大明星，更是无法想象她亲自下厨做菜的场景。
　　阿波尼亚曾经照顾着一整个孤儿院，理论上应该是几人中最擅长做菜的才对，但事实上她的手艺最多也就是一个能吃的评价。
　　毕竟，孤儿院里你也别指望有多少可以用得上的材料了。
　　梅比乌斯就更不用说了，要说梅比乌斯最擅长的料理，那么无需猜测，只有一种，那就是……泡面了。
　　反倒是樱，与妹妹相依为命，虽然也称不上多好吃，但至少家常菜还是没问题的，给千劫打打下手还是做得到的。
　　至于原本根本没有接触过料理的千劫。
　　此时他一边用花火带给他的手机看着各种各样的做菜视频，一边照瓢画葫芦做着手上的活儿。
　　同样的一道菜，第一次做出来肯定没办法做的像视频里一样完美，但简直就像是这份技艺早就在等待着千劫宠幸一样。
　　视频里的菜品，只要试做一次后，第二次肯定就能做的非常出色，做个两三次，就比视频里的菜品还要完美漂亮了。
　　照着视频里的手法稍加练习，触类旁通之下，千劫只用了短短几个小时的时间就成为了一位非常出色的千师傅。
　　如今，有了爱莉希雅她们的帮忙，千劫的效率就更快了。
　　虽然做菜插不了手，但以爱莉希雅和伊甸的审美，装菜摆盘还是不在话下的。
　　很快，宴会的雏鹰就逐渐成型了。
　　尘歌壶的环境也非常完美，不存在沙砾和灰尘，就算露天的流水席，也不用担心会弄脏料理的情况。
　　“爱莉希雅，宴会准备的怎么样啦？要开始了吗？”
　　挥刀救出凯雯之后，苏带着凯雯去找维尔薇换衣服，花火则来到了宴会现场，找到了爱莉希雅。
　　“花火，你来啦？怎么样？漂亮吧？我们这边很快就可以准备好咯。不知道维尔薇她们准备的怎么样了？维尔薇不是说要进行一次盛大的魔术表演吗？”
　　见到花火，爱莉希雅的脸上露出了灿烂的笑容。
　　端起面前被各种花瓣装点得非常可爱的餐盘，开心的举到了花火的面前。
　　“是呢，真可爱，很有爱莉希雅的风格哦。维尔薇那边我还没有去过，不过以她的能力应该不会花太长时间才对。恐怕现在已经准备好了表演场地，在研究那个合成台了吧。”
　　低头看向爱莉希雅手中托起的那个餐盘，各种花瓣的装饰勾勒出了一张可爱的笑脸，隐约间还有几分爱莉希雅的样子，这个风格确实很爱莉希雅呢。
　　“嘿嘿，也没有啦。花火要一起来帮忙吗？”
　　放下手中的餐盘，得到花火的认同，爱莉希雅显得非常开心。
　　对于爱莉希雅来说，花火的存在也是非常特殊的。
　　毕竟，花火可是爱莉希雅在现文明见到的第一位律者，花火的存在就是爱莉希雅的牺牲没有白费最好的证明。
　　现文明的律者不同于前文明的律者，能够拥有自己的人性真的是太好了。
　　哪怕律者所拥有的人性不一定是善的一面，也有可能是恶的一面。
　　但拥有人性的律者就意味着人类战胜崩坏的希望又大了几分。
　　不只是拥有人性的律者有可能会选择成为人类这边的战力。
　　也因为拥有人性就意味着有了弱点。
　　人性从来不是善与恶如此简单就可以形容的东西。
　　人性之中还有虚荣，骄傲，嫉妒，自大，自满，自卑等等……
　　这些人性的弱点是组成人类的一部分，当这些弱点汇聚到律者的身上也意味着除了用武力战胜律者之外，也存在了攻心的选项。
　　多一个战胜律者的可能性，多一份战胜律者的选择。就多了一份胜算。
　　这就是爱莉希雅为现文明的人类献上的最美好的祝福。
　　崩坏的难关需要人类自己去克服，但至少在克服难关的过程中，爱莉希雅希望少一点牺牲，少一点痛苦，哪怕只少那么一点点。
　　前文明的最后，爱莉希雅的选择，乐土的爱莉希雅同样非常清楚，
　　所以在见到花火的最初，爱莉希雅就没有感受到恶意，没有因为花火入侵乐土而觉得难过。
　　在爱莉希雅的心中有的只有喜悦。
　　因为，在看到花火的第一眼，爱莉希雅就知道前文明的自己，最后的选择是成功的。
　　单单只是这一点就足够让爱莉希雅欣喜若狂了。
　　而当花火一步步的引导着大家，通过玩游戏，恶作剧的方式，一点一点把乐土的大家引入到尘歌壶中。

　　当爱莉希雅从花火的口中听到她想要自己的邀请函。
　　想要代自己向那些英桀们发出宴会的邀请。
　　那一刻，爱莉希雅的心中被感动与喜悦所填满，她的所思所想，她的愿望与祝福被新时代的人所理解，所感恩，还有比这更让人欢喜的么？
　　她所见到的第一位现文明的律者是花火，真的是太好了。
　　虽然一句话都没有说过，虽然从来不曾提起前文明关于爱莉希雅的事情。
　　但花火的行动已经充分的表达了对爱莉希雅的牺牲与选择所做出的回应。
　　花火的计划，花火的邀请，就仿佛在对她轻声呢喃着。
　　爱莉希雅，谢谢你。
　　谢谢你的祝福，让现文明的律者有了选择的机会。
　　谢谢你的成全，让现文明的人类有了更多的希望。
　　谢谢你的牺牲，把战胜崩坏的可能赋予了现文明。
　　花火明明没有这样直接的说过。
　　但她对爱莉希雅的心意却清楚地传递到了。
　　那心意，那行动，那邀请，就好似一封封情书，寄到了爱莉希雅的心中。
　　这些情书让爱莉希雅娇羞，也让爱莉希雅深深的感动。
　　所以对于花火，爱莉希雅的好感度可是非常高的。
　　她也是所有英桀中第一位在见到花火的那一刻就意识到了花火的善意。
　　发现了花火那恶作剧下隐藏的欢乐。
　　就像是喜剧的内核是悲剧一样，花火那些恶作剧下的内核一直是为了欢愉。
　　第一个看穿花火真心的，正是爱莉希雅。
　　PS：到今天晚上8点半为止，累积新增月票366（一更），推荐2535（一更），打赏14852（两更），刀片282（两更）共计需要加6更。应该没算错吧
　　晚上来得及的话，还有一更。

 往世年史 : 第一百七十八章 练手做坏的而已（2/6）加更
　　“可以哦，我也一起来帮忙吧。不过我来找你，是有个问题想要询问一下你的意见。”
　　顺手接过旁边的樱刚刚切割出来的面团，花火动作灵巧的揉捏了几下就做出了一个和爱莉希雅有九分相似的Q版面团头像。
　　看着自己手中的小爱莉希雅，花火一边开口和爱莉希雅搭着话，一边满意的点了点头。
　　薙切绘里奈确实很厉害，在厨艺这方面。
　　只是通过叠影角色卡继承了薙切绘里奈一部分点心方面的能力。

　　花火就已经展现出了远超常人的对面点类食物的超强技艺。
　　“哇，好像我呀。没想到花火你还有这样一手。快快快，再给我做一个，还要伊甸和梅比乌斯的，最好再做个你自己的。”
　　注意到花火的动作和她手中迅速成型的自己Q版面团。
　　爱莉希雅两眼发亮，直接扑到了花火的身上。
　　双手紧紧的环住了花火的右手，整个人的重量都压在了花火身上。
　　身前的负重更是挤压在一起，让花火的手臂深陷其中。
　　依靠在花火的身上，爱莉希雅的脸颊靠近那个面团，仔仔细细的打量着。
　　看了一会儿后，爱莉希雅重新起身，闪闪发亮的双眼注视着花火的侧脸，一脸期待的恳求道。
　　“真是花心啊，爱莉希雅，既想要这个又想要那个。”
　　嘴上开玩笑般念叨着爱莉希雅的花心，花火手上不停的揉搓着面团，很快就捏出了伊甸和梅比乌斯的形象。
　　“唉呀，贪心可是美少女的特权。只要大家都喜欢爱莉希雅。爱莉希雅也会一如既往的爱着每一个人哦。当然，爱莉希雅最喜欢的还是我的好伊甸啦。”
　　看着伊甸和梅比乌斯在花火的手中快速成型，爱莉希雅的脸上充满了惊喜。
　　当然，花火的这一手绝活吸引的可不只是爱莉希雅。
　　伊甸也被吸引了过来，看向最开始捏出来的那个爱莉希雅的面团，脸上隐隐流露出一丝期待与喜爱。
　　注意到伊甸的靠近，爱莉希雅松开了紧抱着花火的左手，很自然的挽起了伊甸的胳膊，一边时不时的瞄向花火手中的面团，一边向伊甸撒着娇。
　　此时，爱莉希雅左拥右抱，左手挽着伊甸，右手拉着花火，一副齐人之福的样子。
　　对面的梅比乌斯显然也对花火的手艺很是好奇，但稍不留神就发现了爱莉希雅左拥右抱的样子，忍不住轻哼了一声，闷闷不乐的站在了原地，没有过来。
　　“哇，真的好像哦。你说对吧，伊甸。”
　　花火很快就把伊甸的Q版面团揉搓了出来，小心翼翼的从花火的手上接过伊甸形象的面团。
　　爱莉希雅举起双手，捧着面团靠近到伊甸的脸颊，对比着伊甸与面团，左看看右看看，满是笑意的双眼中仿佛在闪烁着璀璨的光芒。
　　“是啊，这种程度的手艺，已经可以称之为艺术了。”
　　小心翼翼的捧着爱莉希雅的Q版面团，伊甸就仿佛捧着贵重的珍宝一般。
　　哪怕是伊甸曾经最喜欢的那颗宝石，在拿起来的时候，也不曾像现在这样小心翼翼，唯恐磕坏了哪里。
　　“给，这是梅比乌斯的。”
　　在爱莉希雅和伊甸相互欣赏着各自的Q版面团的时候，花火已经把梅比乌斯的面团揉了出来递给她。
　　虽然表面上不动声色，但在接过花火递过来的那个自己头像的面团时，梅比乌斯还是不由得放轻了自己手上的动作。
　　只不过，在小心翼翼的看了一眼自己手上的面团后，梅比乌斯的视线却时不时的瞄向伊甸的方向。
　　她看的并不是伊甸，而是伊甸手里的‘爱莉希雅’呢。小小的Q版面团，她也想要。
　　“怎么，千劫也想要么？”
　　递出了梅比乌斯的面团后，花火正准备给樱和阿波尼亚也揉一个，身边却忽然多了一个高壮的人。
　　停下了手上即将开始的动作，花火笑眯眯的伸出食指戳了戳千劫硬邦邦的胳膊，笑着问道。
　　“你管好自己，我就看着。”
　　面具下的双眼瞥了一眼花火的笑脸，有些沉闷的声音从面具下传出。

　　虽然千劫的声音中依然带着一点火气，但比起最开始的时候可要好上太多了。
　　就是不知道是因为花火不是敌人的原因，还是见到了现文明的那些孩子们的原因。
　　“唉呀，现在偷师都这么理直气壮，光明正大的么。不愧是【千师傅】呢。”
　　耸了耸肩，花火怪模怪样的调侃了千劫一句，这才低头继续揉捏手上的面团。
　　不管什么技术，生手和熟手都是有很大的差距的，而薙切绘里奈的点心技艺显然已经超脱了熟手的境界，即将登临至高的御座。
　　所以，花火手上揉捏的动作自然而又快速，一眨眼间，原本普普通通的面团就变成了樱的样子。
　　但是，就是这样快速而又熟练的技巧，哪怕稍微眨一下眼就会错过花火动作的速度，千劫在看过之前的梅比乌斯和如今的樱面团后就沉默的转身离开了。
　　看他那沉稳的样子，可不像是毫无所获啊。
　　“给你。”
　　没过多久，当花火把阿波尼亚的Q版面团做出来的时候，千劫又重新来到了花火的身边，把手里的盘子直接搁在了花火的面前转身就走。
　　“唉呀，好厉害啊千师傅，这么快就被你学去了呢。说起来，这个，我是不是第一个收到千劫礼物的人呢，好荣幸啊。”
　　低头往盘子里一看，赫然是花火的Q版头像，还是加大版的呢。
　　真意外，没想到千劫居然会主动做东西送人呢。
　　“哼，练手做坏的而已。”

　　背对着花火的千劫脚步一顿，轻哼了一声，重新回去做其他宴会菜品了。
　　“啊，对了，花火刚才是不是说有问题要问我来着。”
　　欣赏过花火做出来的英桀联名款面团后，爱莉希雅把这些面团整整齐齐的放进蒸笼里，花火和爱莉希雅放中间，英桀们的面团在周围环绕着两人。
　　放好面团，爱莉希雅这才想起之前花火提起过的，有问题要问她的事情。
　　“其实也没什么，难得的宴会，我想着是不是再去邀请一些朋友一起来。但毕竟宴会的主角是爱莉希雅，所以想要询问一下你的意见。”
　　拍了拍手，掸掉手上沾染的面粉，已经捏好了最后一个华的面团，花火一边递给爱莉希雅，一边开口问道。

 往世年史 : 第一百七十九章 世界遗忘我
　　‘哦哦哦，华也好像呀，这个一脸茫然的小表情，简直和华一模一样。说起来，好像没看到华呢？她躲哪里去了？’
　　见到花火最后完成的属于华的面团头像，爱莉希雅这才想起，好像并没有在尘歌壶里看到华的身影呢。她不会还没进来吧？
　　心里刚刚想起那位可怜的小伙伴，花火随后回应的话就吸引了爱莉希雅的注意，让她暂时放下了疑问。
　　“朋友？！花火居然还有其他朋友吗？那真是太好了，宴会的话果然还是越热闹越好呀。
　　快去把朋友接过来吧，我很期待哦，花火的朋友都是怎么样的呢？是和花火一样可爱的女孩子吗？”
　　听到花火想要邀请朋友一起过来参加这场宴会，爱莉希雅瞬间就把脑海中想起来的那道身影抛之脑后，一脸期待与好奇的凑到了花火的面前。
　　“你这是什么话，我就不能有几个一起玩的开心的朋友么。”
　　丝毫不知道因为自己的提议，某位可怜的小伙伴再次被遗忘。

　　听到爱莉希雅那有些难以置信的意思，花火不由得斜瞄了她一眼，这种被当做小孩子，好不容易交到朋友的感觉是什么，你难不成是我老妈子么。
　　“真好啊，花火居然交到了朋友，我真是太开心了。”
　　双手放在胸前巨大的人心上，爱莉希雅一副欣喜欣慰的表情，居然真的有几分担心女儿的妈妈风范了呢。
　　对于爱莉希雅来说，律者的存在本身就是特殊的，她自身就是最初的律者啊，在作出最后的选择后，当然希望现文明的律者能够变得不一样。
　　而此时，听到身为律者的花火居然能够交到志同道合的朋友，那简直比妈妈知道自己原本孤僻的孩子终于融入到集体中还要开心。
　　只不过，如果真按照年纪来算的话，爱莉希雅何止是老妈，这是老祖级的辈分了吧。
　　“嗯？花火，你刚才是不是在想什么不太好的事情。”
　　心中的想法刚刚一闪而逝，原本一脸开心的爱莉希雅忽然眯起了双眼，脸上露出了一个非常完美，却隐隐让人感觉有些危险的笑容。
　　“咳，才没有。既然你同意的话，我就把她们带过来了。对了，如果运气好的话，凯文也会来，到时候就交给你们了。”
　　有些心虚的转开了视线，花火顾左言他的转移话题道。
　　“凯文也会来？凯文不是已经进来了……难道！”
　　花火话里提起的凯文让爱莉希雅有些疑惑，凯雯不是已经从冰层里被解救出来了么，刚才还听她说现在去找维尔薇换衣服了呢，为什么又提起凯文。
　　但随后，爱莉希雅意识到了什么，两只眼睛逐渐瞪大。
　　难道，花火说的这个凯文不是乐土里的凯雯，而是外面的凯文！
　　已经多久了啊，五万年了，凯文一直没有来过乐土。
　　在凯文和苏他们刚苏醒的时候，苏和华曾经来过一次乐土，凯文却并没有进来。
　　在苏和凯文意见不合的时候，苏也曾进来，咨询过大家的意见，最后也让苏做出了决定，遵循梅最后留下的任务，阻止凯文直接开启圣痕计划。
　　自那一次苏离开后，乐土中的各位就再也没能见到苏和华了，只有梅比乌斯的造物灰蛇偶尔会送来世界蛇的干部，进行英桀的传承试炼。
　　爱莉希雅也很好奇现在的凯文在做什么，在现文明的过去，凯文又曾经历过什么，让他如此早的就决定执行圣痕计划。
　　爱莉希雅同样很担心凯文，担心他的精神状态，担心他此时的心情。
　　特别是作为同僚，又是最好朋友的苏，最后却与自己意见相驳，还费尽心思的阻止自己，这是否又会让凯文原本伤痕累累的心上又增添了伤痕呢。
　　在现文明醒来至今，凯文他们都没有再同步记忆给乐土，乐土中的大家也无从知道他们的经历。
　　原本不知道也无法关心，但现在听到凯文的消息，爱莉希雅就开始期待见到外面的凯文了。
　　不知道，如今的凯文和过去的凯文是否有变化呢，是变好了还是变坏了，或者，凯文一直都没有改变？
　　“期待，并祈祷凯文能上钩吧，我可没有把握在量子之海找到人。”
　　注意到爱莉希雅明显开始期待起来的表情，花火不得不开口给她泼一下冷水冷却一下。
　　和其他人不同，凯文可没有在本征世界，而是在无边无际的量子之海啊。

　　没有定位的信标，想要找到凯文可比大海捞针还要困难，毕竟量子之海虽然被称之为海，但它比海可要大得多。
　　就像银河虽然被称之为河，但不会真有人认为银河会像黄河一样‘狭窄’吧。
　　量子之海同理，那片‘海’可比真正的海要更加广博，更加无边无际，也更加凶险。
　　“没关系哦，就算没有见到凯文，知道花火在为我们奔波，我就很开心了。”
　　脸上的期待并没有丝毫收敛，爱莉希雅温柔的注视着花火，清楚的知道，现在的这些都是花火为了他们这些旧时代的残骸所做的努力。
　　明明完全不需要这么做，明明和花火没有任何关系才对，但花火就是这样做了，为了他们这些从前文明遗留下来的，连活人都不算的记忆体。
　　无从知道原因，无从知道花火对他们的好感来自哪里，但有一点爱莉希雅却知道，花火的这份善意，不应该被辜负。
　　“行，你有心理准备就好，我去去就回，等下应该会有其他人进来，那时候就拜托爱莉希雅接待一下了。对了，我的朋友中，也有律者哦。”
　　点了点头，话题到此为止。
　　之前派出的分身早就已经通过网络潜入了海渊城就等着花火过去接手开启量子之海通道的工作呢。
　　而其他的分身也都已经来到了预定客人附近，在得到爱莉希雅的授意后，就会按照顺序开启尘歌壶，带那些客人进来。
　　花火的分身同样拥有使用系统仓库的能力，通过散布出去的分身，花火可以在所有分身所在的位置开启进入尘歌壶的通道。
　　而利用侵蚀律者可以通过网络移动的特性，花火的分身也具备了可以随时出现在全世界所有网络覆盖区域的能力。
　　在获得侵蚀的权能后，花火简直是机动性拉满了呀。

 往世年史 : 第一百八十章 钓凯计划
　　海渊城，位于大海深处的前文明遗迹，是所有前文明遗迹中最完整的一座城市或者也可以称之为基地。
　　这里曾是前文明建造的用于研究量子之海的试验场，只不过崩坏的灾难来的实在太急太快了，根本没有给人类留下多少时间。
　　为了与时间赛跑，前文明以梅为主的那些学者们只能放弃一部分研究项目，开始全力攻关对抗崩坏相关的研究。
　　而海渊城的量子之海研究项目，正是这一部分被放弃的研究项目之一。
　　虽然在放弃之前就已经有了一定的进展，但相比起对抗崩坏的神之键与融合战士的研究，量子之海终究不够直观和快速。
　　以至于到最后，也不过是在量子之海中弄出了一个留有梅残影的世界泡而已。
　　作为前文明研究量子之海的试验场，海渊城的位置具备着特殊的意义。
　　这里是距离量子之海最近的位置，也是本征世界与量子之海间隔最薄弱的区域。
　　在和爱莉希雅亲切道别，并约定好宴会开始的时间后，花火就通过提前抵达海渊城的分身所开启的通道来到了这里。
　　对于花火来说，这个位置并不陌生。
　　宽阔的实验场地，地上铺就的一面面方形地板，因为没有开启试验场的照明，让周围显得有些昏暗。
　　这里，正是某位少女七拳锤爆量子之海的位置。
　　“那么，差不多开始吧。引诱凯文主动前来的特殊行动计划，简称钓凯计划。”
　　漆黑的阴影从花火的身下扩散，逐渐遍布整个实验场地。
　　在没有照明的昏暗环境中，这样阴影并不显眼，甚至让人难以察觉。
　　随着阴影的扩散，一只只洁白细腻的手臂从阴影中伸出，随后一个个花火带着嘻嘻嘻的笑声从这片阴影里爬了出来。
　　嘻嘻嘻，哈哈哈。
　　随着越来越多的花火出现，一时之间到处都是嘻嘻哈哈的欢笑声。
　　这样嘻嘻哈哈的笑声配合上此时昏暗的环境，莫名的就给人一种恐怖片一样的惊悚感。
　　但对于花火来说，到处都是自己，反倒是安全感满满呀。
　　“嘻嘻，开启量子之海的通道吧，不知道凯文什么时候能捕捉到本征世界的气息，赶过来呢。”
　　熟悉的嬉笑声中，花火伸手推了推鼻梁上的圆框眼镜，紫色的眼瞳透过眼镜满是期待的看向逐渐开启的量子通道。
　　随着量子之海与本征世界的门被开启，流动的风吹拂着额头齐平的刘海，垂落在腰间的紫色长发随风摇曳。
　　巨大的人心在灰色的衬衫下呼之欲出，身上随意披着的白大褂没有带来任何严肃的气息，反倒是充满制服的诱惑。
　　在分身通过侵蚀的权能操作器械开启量子之海的门户时，站在实验场地中的花火也在阴影出现的同时变成了另一个形象。
　　简直就像与雷电芽衣一个模板中刻出来的一样。
　　只不过，这个形象显然要比雷电芽衣更成熟，也更聚人心。
　　这正是前文明位于人智顶点的少女，就算是人工智能也评价她为星球所有生命继续进化的前提下也将站在智慧的顶点与象征，足以与星球等寿的顶尖智者——梅。
　　“别让我等太久啊，凯文。”
　　紫色的眼瞳把一切的情绪全部掩盖，圆形的镜框下是绝对理性的视线。
　　当花火变成梅的这一刻，她原本的气质也在这一刻突变，就像是最完美的扮演者，完全融入到了角色中一样。
　　此时此刻的花火，不，此时此刻的梅，正是曾经那位用理性把自身所有感性压抑，哪怕内心在哭泣，也以绝对的理性执行着残酷命令，人类对崩坏组织逐火之蛾最后的领袖。
　　通往量子之海的通道已经开启，某种神秘的波动也在这一刻在量子之海中扩散，位于量子之海中的凯文肯定能够感知到这种波动的。
　　就是不知道，在感知到这种波动到凯文抵达这里到底需要多久了。
　　毫无意外的，在凯文找到这里之前，已经有客人先一步来到了这里。
　　一只只量子怪物已经像闻着味追过来的苍蝇一样蜂拥而至。
　　黑色中带着白色，简直就像是黑白的混合又加上了透明的剔透感，单只是这些量子怪物身上的颜色就让看到的人本能的觉得有些头晕。
　　而对付这样的量子怪物，麻烦的可从来不是它们的颜色或者体型或者其他什么。
　　这些量子怪物天然拥有着一种被称之为叠加态的常驻状态。
　　在叠加态的状态下，任何非量子属性的攻击都无法对这些怪物造成影响。
　　就像现在那些分身花火试探性的攻击一样，从刻刻帝的时针枪和分针枪射出的子弹非常诡异的从量子怪物的身上穿过。
　　明明眼睛可以捕捉到这些怪物的形象，但所有的攻击却都会从它们身上穿过，就好像它们根本就不存在于此世一样。
　　当然，对于这样的怪物，没有量子属性的情况下也不是没办法对付。
　　叠加态下的量子怪物无法被现实中的攻击干涉，相对的它们也无法干涉到现实。
　　想要干涉现实，它们就需要取消叠加态的状态，进入塌缩态，而那一瞬间正是消灭这些怪物的最好机会。
　　说的简单一点，就是只有在这些怪物进行攻击的时候，才能攻击到它们。
　　对于这一点，花火也非常清楚，刚才也就是稍微试探的攻击一下而已。
　　随着量子之海通道开启的时间越来越长，被吸引过来的量子怪物也越来越多。
　　不过，对付这些怪物依然不需要花火亲自动手，她事前可是准备了许多分身的。
　　脚下没有收回的阴影中源源不绝的花火从其中爬出来加入到对抗量子怪物的行列之中。
　　这些分身们心意相通，意念相合，配合无间，默契无比。
　　每当这些量子怪物对某位分身进行攻击的时候，它就会受到来自多个方向的攻击。
　　一位分身做诱饵，四五个分身同时攻击，密集的子弹总能精准的命中这些塌缩的怪物，把它们消灭。

 往世年史 : 第一百八十一章 不熟，真不熟（3/7）加更
　　量子怪物倒不是什么大的麻烦，只要没有大家伙过来，以目前的分身数量足够应付了。
　　相比起这些量子怪物，通道的开启也引起了海渊城驻军的注意。
　　这里可是逆熵的基地之一，更是非常具备研究价值的重要基地。
　　不管是激进派还是保守派都非常重视这里，在逆熵还没破产的如今，这里配置的防护可不少。
　　这些以泰坦机甲为主的防护力量对花火来说就是送菜，一道侵蚀的权能就可以把你的力量变成我的力量。
　　不过，在准备邀请逆熵的人参加宴会的现在，偷偷的绿了别人的机甲是不是不太好？
　　嘛，绿了就绿了吧，反正头疼的也不是我，就让去邀请逆熵的分身去头疼吧。
　　嘻嘻嘻，真机智啊，不愧是我。
　　心里嘻嘻嘻的笑着，负责开启海渊城量子通道的那位花火分身已经用侵蚀的权能完全控制了逆熵海渊城基地内的所有泰坦机甲。
　　看着在泰坦机甲全部叛变，调转枪头指向自己的变故下，脸色大变的逆熵执行者和战斗员们。
　　花火的分身笑的更开心了。
　　——
　　“阿秋～”
　　当海渊城这边的花火们忙着处理量子怪物和泰坦机甲的时候，极东这边的花火忽然打了个喷嚏。
　　“花火，是不是吃太多冰淇淋感冒了？”
　　听到花火那有些可爱的喷嚏声，温蒂关切的靠近过来，伸手摸了摸花火的额头。
　　“没事，打错喷嚏了。好像有谁做了坏事，嘛，反正和我们这边没关系。
　　温蒂，我带你去一个好地方哦，那里不止每一个人都很亲切友好，还有一位我们的大前辈在呢。”
　　揉了揉鼻子，花火不在意的挥了挥手，去逆熵的分身，和我这个陪温蒂的分身有什么关系，不熟，真不熟。
　　“大前辈……花火之前一直在她那里么。”
　　有那么一瞬间，温蒂的眼神略微暗了一下，但随后温柔的笑着问道。
　　“没错哦，只要见到她，你也一定会喜欢她的。那可是位如飞花般绚丽的美少女呢。”
　　毫无自觉的点了点头，已经同步了本体记忆的分身脑海中浮现出来的是爱莉希雅的微笑，爱莉希雅靠近的气息，还有那深陷其中的人心。
　　“啊，原来如此，如飞花般绚丽的美少女对吧，我很期待呢。”
　　脸上的表情是如此的温柔，嘴角的笑意也没有丝毫收敛，但温蒂的眼神却变得更加深邃。
　　“走吧走吧，我已经迫不及待想要介绍你们认识了。”
　　虽然本能的觉得温蒂的语气是不是有些奇怪，为什么要在美少女和期待这两个词语上加重语气。
　　但这和花火又有什么关系呢，真出了什么事不是有本体在么。
　　分身已经够惨了，什么脏活累活都交给分身做，还要做炮灰做诱饵，本体难道真那么好做？总得给她也上上强度。
　　提前屏蔽了链接的分身心里这么念叨着，脸上已经笑嘻嘻的取出了尘歌壶，展开了前往尘歌壶的通道。
　　“哦哦哦，来了来了。”
　　当远在极东的花火开启尘歌壶通道的时候，还在和伊甸一起布置宴会场地的爱莉希雅注意到通道的出现，立即放下了手上的东西，兴致勃勃的迎了上去。
　　“花火的朋友，会是怎么样的人呢。像伊甸一样的典雅美人？像梅比乌斯一样的科学怪人？还是像樱一样英姿飒爽的战士？好期待呀。”
　　几步跑到通道旁，爱莉希雅的两眼闪闪发光，充满了期待与好奇。
　　“说不定会是和爱莉希雅一样讨人嫌的类型呢。”
　　纤细的腰肢扭动间，梅比乌斯也放下了手上无聊的准备工作靠了过来，同时顺嘴搭话道。
　　“和我一样的美少女么，唉呀，真想看一下呢，另一个爱莉希雅会是怎么样的。”
　　食指轻点着嘴唇，梅比乌斯的话让爱莉希雅不由得想象起另一个爱莉希雅陪着花火一起出现的场景了。
　　“你是没有大脑的章鱼么，另一个爱莉希雅之前不是已经见过了，还不止一个。”
　　注意到爱莉希雅居然因为自己的话开始脑补想象起来了，梅比乌斯不由得扯了扯嘴角，吐槽道。
　　虽然刚才那一身粉色的装扮确实称得上黑历史，但相比起被迫穿粉色的羞耻衣服，还是三四只爱莉希雅一起出现在自己面前更让梅比乌斯印象深刻。
　　“对哦，我都忘了，花火就能变成我的样子呢，而且超级像的，还有小时候的我。
　　对了，下次拜托花火再变成我的样子，多变几个我出来，让大家继续猜一猜哪一个才是真正的爱莉希雅吧。”
　　被梅比乌斯这么一提醒，爱莉希雅也想起了之前在迷宫里的那些经历。
　　只不过，在想起花火变成自己样子捉弄大家的同时，爱莉希雅也想起了花火捉弄自己的经历。
　　真是的，居然攻击美少女的弱点，还把别人变成那种糟糕的样子，花火可真大胆呀。
　　想起之前被花火捉弄的经历，那种不受控制的抽搐感仿佛又重新回到了身上，这让爱莉希雅的脸颊也不由得流露出几丝绯红。
　　就在爱莉希雅和梅比乌斯相互搭着话的时候，尘歌壶的通道里也走出了两道身影。
　　前一道身影正是花火，不过花火之前说过本体要去钓凯文，那么出现在这里的应该是花火的分身。
　　而后一道身影则是一位穿着白色长袍，半漂浮在空中，外黑内绿的头发在风中微微摇曳的美丽少女。
　　‘律者！’
　　在见到花火带来的这位少女的第一时间，爱莉希雅和梅比乌斯就确定了对方的身份。
　　而且，不知道是不是错觉，总觉得这位律者比过去遇到过的所有律者都要更强呢，至少在气势和能量量级上，要远超她们过去所经历的除了终焉之外的所有律者。
　　当温蒂出现在尘歌壶里的这一刻，不只是爱莉希雅和梅比乌斯，近一点的千劫，阿波尼亚，樱，远一点的凯文，苏，科斯魔。
　　几乎所有的英桀都像是被激活了危险感知开关一样，注意到了这边新到来的客人。
　　那非同一般的压力，那不曾见过的庞大能量，让这些经历过前文明毁灭的英桀们本能的产生了警惕。
　　—————
　　PS：到今天晚上8点（8月9日）为止，累积新增月票392（一更），推荐3157（一更），打赏17792（三更），刀片292（两更）共计需要加7更。应该没算错吧。
　　今天晚上应该不会有第二次加更了，白天坐船出差了半天，有点晕船。晚上如果舒服了有码多的话，也到明天再加更吧。

 往世年史 : 第一百八十二章 好多坏女人
　　“花火，你说的爱莉希雅，是哪个？”
　　当温蒂跟着花火穿过通道进入尘歌壶之后，见到的场景完全出乎了她的意料之外。
　　在温蒂的想象中，她应该会在尘歌壶这个花火形容过的私人岛屿上见到等待已久的爱莉希雅。
　　这个勾引花火的坏女人肯定会尖酸刻薄的说一些怪话，或者茶里茶气的阴阳怪气。
　　到那个时候，温蒂也一定会让这个坏女人见识一下什么叫做势大力沉，什么叫做以力破巧，什么叫做阴谋诡计在绝对的力量面前都是纸老虎。
　　大前辈又怎么样，至今为止的律者可没有在人类的手上占到过便宜。
　　显然，这位所谓的大前辈在实力上根本不足为惧。
　　但现实中的事实却与温蒂所联想到的场景完全不同。
　　（所以，到底哪一个是爱莉希雅啊。
　　不对，现在根本不是关心谁是爱莉希雅的时候。花火的私人小岛上，为什么会有这么多女人啊。）
　　她单知道花火金屋藏娇了，有一个叫爱莉希雅的坏女人在自己没注意到的时候暗中偷家。
　　但她怎么也没想到，这些坏女人怎么像虫子一样忽然冒出来这么多。
　　而且，每一个坏女人都长的各具特色，各有各的美。
　　端庄的，可爱的，英气的，傲娇的，三无的，眯眯眼的，戴面具的，大的，小的，高的，矮的，红的，绿的，白的，粉的……
　　各种能想到的，没想到的，性格，发色，身材，年龄，怎么全都有啊。
　　（花火，你为什么这么熟练，你到底瞒着我做了多少次。
　　这么多女人都藏在私人小岛上，你居然还说会离开我，为什么我不能住进这里来啊，为什么我就不能一直陪在你身边啊。
　　难道是我不够爱你，认识的时间不够长，还是我不够强啊。
　　我以为我是第一个，我会是正宫。
　　没想到仔细一看，一个两个三个……我这都排到小十四去了啊。）
　　这一瞬间，温蒂的心情跌落到了谷底。
　　脸上强装出来的温柔笑容也逐渐塌陷，裂开，即将消失在那越加黑暗的眼底。
　　没有人注意到温蒂的情绪变化。
　　毕竟只是初识的人，连自我介绍都还没开始呢，就算是以爱莉希雅天生的亲和力，也没办法一见面就捕捉到她人的情绪变化吧。
　　虽然没有发现温蒂情绪的迅速低落，但爱莉希雅的本能却察觉到了什么。
　　冷不丁的打了个激灵，爱莉希雅缩了缩脖子，总觉得有什么危险的事情就要发生了一样。
　　“欢迎光临我们的宴会，你找的爱莉希雅就是我哦，如飞花般绚丽的美少女，怎么样，有没有觉得惊喜，爱莉希雅是如此可爱漂亮的美少女。”
　　危险的预感一闪而逝，见到从通道进来的温蒂，听到她刚进来就询问爱莉希雅的声音。
　　爱莉希雅又怎么会无动于衷的站在原地呢，更何况，温蒂同样是一位可爱的美少女呢，还是一位律者美少女呀。
　　所以，暂时把刚才一闪而逝的灵感抛之脑后，爱莉希雅充满热情的迎到温蒂的面前，脸上的笑容是如此的热情，如此的明媚。
　　“你好，我是温蒂。”
　　微微抽了抽嘴角，勉强做出一个笑脸，温蒂回应的报上了自己的名字。
　　（什么我们的宴会，这里可是花火的私人岛屿，是花火的财产，为什么要用我们这个称呼，这么亲密的话是故意说给我听的么。这个女人，果然超级坏，坏的流油啊。而且，哪里有自己说自己可爱的，臭不要脸，这么不要脸的女人，绝对是个难缠的对手啊。）
　　温蒂的脸上不动声色，勉强维持着笑脸，心里却已经开始各种挑刺，怒骂，恨恨不平了。
　　“呵呵，我是梅比乌斯。”
　　若有所思的视线落在了温蒂身上，梅比乌斯冰冷的竖瞳中隐含深意，这位像蛇一样危险的女人，难得主动的向温蒂报上了自己的名字。
　　“你好。”
　　有些尴尬的笑了笑，温蒂已经快控制不住自己脸上的表情了。
　　（呵呵个鬼啊，这个女人一看就很危险，肯定一肚子阴谋诡计，这样的女人我应付不来啊。怎么办，要不要直接掀桌子得了，把她们全部打趴下，我就是正宫。）
　　心里继续焦躁着，吐槽着，胡思乱想着的温蒂已经看到了从别墅里，从山崖上，从后院陆陆续续靠近这边的女人。
　　各有千秋的美少女们让温蒂压力山大，就算对自己的容貌有自信的人，面对这么多各具特色的女人，也会很有压力的吧。
　　更何况，因为之前的经历，温蒂可是非常缺乏安全感的，心中也隐隐带着点自卑的情绪。
　　当那些人越来越靠近的时候，温蒂心中的一根弦也逐渐绷紧，谁也不知道什么时候会被压力所绷断。
　　“花火，刚才你走的匆忙，还没来得及向你道谢。谢谢你愿意促成这场属于爱莉的宴会。明明我们才是一直陪伴在爱莉身边的人，最后却需要原本陌生的你来帮忙筹备和邀请，真的很感谢你。”
　　正当温蒂因为如此多的美少女聚集在花火的私人岛屿上而心情焦虑低落的时候。

　　她的耳朵微微一动，清风送来了不远处伊甸与花火的说话声。
　　【促成】【原本陌生的】【筹备和邀请】
　　敏锐的捕捉到了伊甸话语中的关键词，温蒂持续低落的心情忽然一顿，猛地高涨起来。
　　这么说来，这些坏女人根本就不是花火金屋藏娇的人。
　　不，说别人坏女人太不礼貌了，嗯，没错，陌生的女孩怎么能直接定义对方是坏女人呢。
　　只要不是惦记着自家花火的女孩子，全都是好女孩。
　　伊甸对花火感谢的话语让温蒂意识到了，在这里的这些人恐怕根本不是住在这里的。
　　只是暂时借用了花火的土地，为那位爱莉希雅举办一场私人宴会而已。
　　这可真是太好了，花火根本就没有藏那么多女人，自己还是有机会的。
　　深邃的双眼逐渐明亮，脸上原本僵硬的笑容也变得自然与明媚了起来。
　　这一刻，重新恢复心情，情绪高涨起来的温蒂，露出了与爱莉希雅同样灿烂的笑容。
　　当这样的笑容与爱莉希雅相互面对的那一刻，原本紧张的气氛瞬间一扫而空。
　　这位律者，也是一位有着人性的律者呢。
　　又见到了一位人性的律者，还是如此可爱的美少女，真是太好了。
　　爱莉希雅脸上的笑容也变得更加灿烂与真挚。
　　注意到爱莉希雅与温蒂相互之间的灿烂微笑，英桀们因为自温蒂身上感受到的压力而升起的警惕也放了下来。

 往世年史 : 第一百八十三章 反花火联盟
　　呜呜呜——
　　刺耳的警报声忽然在休伯利安号上响起。
　　当花火（分身）利用侵蚀的权能，顺着网络熟门熟路的再次侵入到德莉莎的房间。
　　刚刚从通讯装置中现出身形，刺耳的警报声就忽然响了起来。
　　在花火还有些懵逼的看向位于墙角忽然响起的喇叭时。
　　密集的脚步声就从门外传来。
　　随后，原本还算完好的房门被硬生生的砸开，轰的一声倒在了地上。
　　当先冲进来的赫然是单手提着犹大的德丽莎，在德丽莎身后还跟了一大群人。
　　不只是圣芙蕾雅学院的学生们。
　　逆熵的盟主和博士。
　　就连幽兰戴尔和丽塔居然也都在这里。
　　幼女光线的时间早就已经过去，此时堵在门口的这些人都已经从幼女的形态恢复。
　　幽兰黛尔也从白毛萝莉的状态变回了金发御姐的形象。
　　没有了幼女光线幼化智商的影响，变回来的这些人智商重新上线。
　　之前的那些幼稚行为在这一刻几乎都成了她们的黑历史。
　　被绑着吊起来，拿枪戳人，哇哇大哭，平地摔，捉迷藏什么的，简直就像成年的自己回顾中二时期一样，让人恨不得回到过去摁死当时的自己。
　　除了那些经历让人捂脸之外，幽兰黛尔大小不一的变化也终于引起了注意。
　　在被幼儿化之后那头白毛实在是太显眼了，再加上几乎和幼儿化的琪亚娜与琪格菲一模一样的面容。
　　在所有人恢复状态之后，幽兰黛尔的身份也就呼之欲出了吧。
　　齐格飞真正的女儿，在叛离天命，带着实验体K423一起离开的时候不幸坠机，还被飞机的碎片砸中头部，失去记忆的真正的琪亚娜。
　　如此明显的特征，就连不喜欢动脑子的琪亚娜在恢复幼儿化的状态之后都意识到了幽兰黛尔真正的身份。
　　其他人就更不用说了。
　　但就算所有人都已经清楚了幽兰黛尔的身份，却也没有人主动去道破它。
　　毕竟，原本的敌人忽然变成自己人，或者原本的自己人如今居然成为了敌人最重要的手下。
　　这样的身份变化实在是让人有些不知所措。
　　更何况，原本属于幽兰黛尔的名字被齐格飞赋予了琪亚娜、
　　虽说欧洲那边本身就有继承逝者名字的习惯，这也是一种长辈对孩子美好的祝福。
　　但当这位原本的逝者其实根本就没有逝去的时候，这种行为就变得有些尴尬了。
　　琪亚娜愧疚于自己夺走了原本属于幽兰黛尔的身份，属于幽兰黛尔的名字，属于幽兰黛尔的位置。
　　幽兰黛尔则是无措于自己真正的身份，意外于自己还有亲人在世，不知道该如何与她们相处，不知道是否该介入她们的生活。
　　而且，这样一个莫名其妙多出来的姐姐，琪亚娜是否能接受呢？这也是让幽兰黛尔最纠结的地方。
　　相比起幽兰黛尔和琪亚娜虽然尴尬，但事实上内心都顾虑着对方想法的好意，琪格菲那可就真的尬住了。
　　先不说真正的女儿还没死就把名字给了二女儿，单单只是自己现在这种样子，也不好相认啊。
　　总不至于和女儿们说，你们老爸现在变成女人了，请改口叫我老妈吧。
　　以上这些，就是在幼女光线恢复之后最尴尬的三个人了。
　　相比起她们，其他人的那些黑历史也不过就是些鸡毛蒜皮的小事了。
　　当然，在这其中我们的逆熵盟主瓦尔特肯定有话要说。
　　但这里就禁止她发言了，毕竟，相比起琪亚娜她们的尴尬。
　　像瓦尔特变成小萝莉被强迫换装，晚上抱着睡，强迫一起洗澡之类的事情，只能说是瓦尔特和特斯拉这小两口之间的小情趣了。

　　不管是不想回顾的黑历史还是无法言说的小情趣，对于这些受幼化之苦的人来说，花火绝对是最大的罪魁祸首。
　　尴尬也好，窘迫也罢，想要对付花火的心却是一样的。
　　倒不至于对花火通下杀手，但至少，她们都想让花火吃点苦头，最好是让她也尝尝被人留下黑历史或者相顾无言的那种尴尬。
　　当然，在这其中，德莉莎是最迫切的一个，她只想抽花火的屁股，让自己的美梦成真。
　　于是，在所有人同仇敌忾之下，第一届休伯利安号反花火联盟正式成立。
　　有脑子的出脑子，有力的出力，有钱的出钱。
　　集合所有人的智慧与力量，反花火联盟制定了一套针对花火的防备工事。
　　因为之前花火忽然杀了个回马枪，捉弄了德丽莎。
　　所以以爱因斯坦为首的反花火联盟智囊团认为，以花火的性格说不定会再次杀个回马枪过来。
　　而这一次的目标甚至有很大可能还是德莉莎。毕竟，花火的行事风格突出的就是一个意外性。
　　于是，反花火联盟开始以休伯利安号为中心，构建针对花火的预警系统。
　　以曾经的理之律者瓦尔特的残留能力感知，加上特斯拉偶然间捕捉到的花火身上的能量波动。
　　于是制作出了准确率大概有87%的花火波动监测装置。
　　再配合上布洛妮娅布置得网络异常检测系统，还有新加装的多视角监控设备。
　　有了这些联动监测的预警装置，他们就能在花火出现的第一时间发现花火的踪迹，不会再像之前的德莉莎那样，都被花火带去圣痕空间了才反应过来。
　　当然，毕竟只是准确率87%的装置，总是有一些小小的瑕疵的。
　　而这件装置唯一的瑕疵就是误报。
　　在这一次花火到来之前，这件报警装置已经误报了四次。
　　相对应的，也有四扇位于不同房间的门毁于德莉莎手中的犹大。
　　直到这一次花火再次进入德莉莎的房间，已经是第五次报警了。
　　看冲在前面的德丽莎脸上，那浓重的黑眼圈。
　　显然，这件报警装置是不分昼夜运行的呢。
　　“哎呀，大家好热情呀。都是来迎接花火的吗？
　　居然为了能准时的迎接花火，还专门做了这样的报警装置。
　　你们就这么喜欢花火么，真让人害羞呀。”
　　看着破门而入。随后把自己包围起来的这些人，花火笑嘻嘻得开口说道。
　　“束手就擒吧，这次不会再让你跑了。”

　　几步拦在了花火与通讯设备之间，幽兰黛尔双手握拳严阵以待。

 往世年史 : 第一百八十四章 太嫩了啊（4/9）加更
　　“跑？为什么要跑？这一次花火可不是来找大家玩捉迷藏的哦。”
　　理直气壮的叉起腰，面对着几乎密不透风的包围圈，花火一副有恃无恐的样子。
　　话说，现在确实有些密不透风了。
　　本来作为卧室的房间就不大，现在一下子涌进来这么多人，还真有些拥挤呢。
　　“管你是来做什么的，先打一顿再说。”
　　有些烦躁的挠了挠头，因为崩坏能的缺失，长期停泊在新西兰的休伯利安号本来就有一大堆烦心事要处理。
　　之前又被花火捉弄搞得心烦气躁，之后虽然定制了反花火计划，却因为警报装置的连续误报炒的根本睡不着觉。
　　此时此刻的德丽莎显然已经达到了忍耐的极限，根本不愿意继续听花火狡辩了。
　　管她有什么目的呢，反正不会有什么好事，先打一顿出出气再说。
　　“火气别这么大嘛，先听花火说完怎么样。”
　　这一次的花火可确实有好事情来邀请德丽莎她们的呀，没想到居然被误会又来搞事，真是太让人伤心了。
　　“不要给她说话的机会，直接动手吧。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，瓦尔特充满知性的外表下隐藏着一颗不择手段的心。
　　在她开口提醒其他人的同时，她已经出手偷袭了。
　　经过这段时间的练，瓦尔特已经很好的掌握了理之律者核心在自己身上所残留的力量。
　　重力操纵精准的控制在花火的身边，没有影响到周围的其他人，只压制住了花火。
　　不知道是最进的遭遇让她们有了默契，还是反花火联盟早就制定过针对花火的作战计划。
　　在瓦尔特释放重力压制花火的同时，德莉莎手上的犹大也跟着伸出了一条条金色的光之链向着花火缠绕过去。
　　“好气哦，连话都不让人说完。”
　　在这狭小的房间中根本没多少腾挪的空间，再加上受到重力的影响让花火的动作稍微迟滞了一下。
　　这就给了那些光之链可趁之机，空中直走的光之链被躲开，贴地前进的光之链出其不意的忽然上扬，缠住了花火的脚踝。
　　“我觉得，跟袭击我们基地，控制了我们的机甲，绑架了我们逆熵执行者和战斗员的人，没什么好说的。”
　　光之链在抓住花火的脚踝后很快就顺势而上，抓住了花火。
　　见花火顺利的被德莉莎捕获，瓦尔特这才开口说出了原由。
　　就在花火出现前不久，瓦尔特她们收到了来自海渊城的求援，救援信号中详细的描述了海渊城中入侵者的形象。
　　那正是她们组建反攻联盟准备好好‘招待’一下的目标。
　　只不过让她们没想到的是，花火居然出现在了千里之外的海渊城，这一度让瓦尔特她们放弃了守株待兔的计划。
　　但还没等计划停止，花火就主动送上门来了，这不就巧了么。
　　“哈？！袭击你们的基地？绑架你们的人？”
　　为什么花火会做这样的事情？这和说好的不一样啊。
　　而且，做下这种事情之后居然还主动屏蔽了记忆没有直接共享出来，‘我’这是要做什么？坑自己很有趣么？！
　　“看样子你有头绪了呢，既然如此，就让德丽莎稍微发泄一下吧，稍后我们会去找你的。”
　　已经不是第一次见到花火了，对于花火的能力，瓦尔特她们多多少少都已经有了了解。
　　除了变身能力之外，分身也是一种非常棘手的能力呢。
　　出于对花火这两种能力的认知，瓦尔特确信现在面前这位被德莉莎捕获的花火只是一个可以随时取消的分身。
　　既然只是分身的话，那就交给德丽莎吧，她这几天火气有点大呢。
　　“唉，真年轻啊，太年轻了总是容易犯错呢。”
　　就在瓦尔特以为这一次的守株待兔行动暂时告一段落的时候，花火的声音忽然响起，却并不是那位被德丽莎抓住的花火发出的声音。
　　“哇，这什么啊，简直就像恐怖片一样。”
　　琪亚娜第一个注意到了花火身下影子的异常，而刚才的声音也是从影子里穿出来的。
　　当瓦尔特顺着琪亚娜指着的方向看过去的时候，只见花火身下的那片影子中，已经诡异的伸出了一双白皙的胳膊。
　　随后，这双手臂直接扯住了绑在花火身上的光之链，手臂稍稍用力，又一个花火从影子里走了出来。
　　随着第二个花火的出现，被她手臂拉扯的光之链变得略微暗淡，仿佛不受德丽莎控制了一样自动从花火的身上脱离。
　　“笨蛋，太嫩了啊。花了这么长时间，居然还没有说到点子上。话术可不是越长越好的，提取重点，直击靶心才是关键。”
　　新出现的这位花火伸手敲了敲第一个花火的脑袋，一副过来人的样子，居然当着琪亚娜她们那么多人的面，教育起了自己。
　　“哼，不过是比我大几岁而已，臭屁什么，你厉害你来。我就是被本体坑了，要不是本体那边乱来，我这边早就结束了。”

　　被敲脑袋的花火显然有些不服气，愤愤不评的嘟囔道。
　　“你是花火，我是花火，本体是花火，分身也是花火，都是花火，这怎么能算坑呢，只是自娱自乐而已，笨蛋。好好看，好好学，让你见识一下‘未来’花火的厉害。”
　　手指用力又在花火的脑袋上敲了一下，花火这才转过身，看向周围这些来自天命与逆熵的主角团们。
　　左侧与靠前的位置，占居了整个包围圈一半范围的是以德丽莎为主的圣芙蕾雅学园师生团七个人。
　　学生组的琪亚娜，雷电芽衣，布洛妮娅和符华。
　　教师组的德莉莎和两位老师无量塔姬子与琪格菲。
　　正面是逆熵盟主与博士三人组。
　　右侧则是从一进来就挡住了网络通道的幽兰黛尔和丽塔。

　　当花火转过身看向这些人的时候，她们二话不说再次复刻了之前针对花火的行动。
　　瓦尔特释放重力，德丽莎指挥犹大，身后的琪亚娜一行人跃跃欲试，准备在犹大失败后展开围攻。
　　面对如此不给机会的直接攻击，花火当机立断的看向德丽莎，开口就是一句：“阳光，沙滩，私人小岛，自助烧烤，各式苦瓜点心，去不去。”
　　下一秒，犹大展开的光之链直接停在了原地，德丽莎的脸上出现了非常清楚的动摇，明显是意动了呀。
　　PS：到今天0点30（8月11日）为止，累积新增月票423（二更），推荐3751（一更），打赏22892（四更），刀片299（两更）共计需要加9更。应该没算错吧。

 往世年史 : 第一百八十五章 你为什么只是站着
　　“呜，苦瓜点心……阳光，沙滩，休假……”
　　虽然只是几天没睡好而已，但听着花火说的这几个词，德丽莎仿佛预感到了自己未来永无休止的加班。
　　一时之间，犹大的光之链都仿佛感受到了德丽莎的犹豫一样，颤颤巍巍的开始畏缩了起来。
　　当然，德丽莎绝对不会承认的，对于花火所说的苦瓜点心，她是有点好奇的，真的只有亿点点。
　　“德丽莎，你在做什么，你为什么只是在那站着。别被她骗了，难道之前的经历还没有让你吸取教训么。”
　　没想到德丽莎居然因为花火的一句话停下了指挥犹大的动作，这是之前的瓦尔特无论如何都没想到的。
　　虽然已经基本掌握了重力操场的能力，但毕竟才几天时间，能够精细操纵已经是瓦尔特天赋异禀了，在没有律者核心供能的前提下，长时间维持重力场对瓦尔特的消耗还是很大的。
　　连续的使用更是让她额头冒汗，就等着德丽莎出手配合了，哪想到在德丽莎这里出了岔子。
　　“大姨妈你在犹豫什么啊，还得本小姐出场，这次肯定要抓到花火，带回圣芙蕾雅学园关起来。”
　　眼见着德丽莎犹豫不决的即将错过抓住花火的机会，琪亚娜越众而出，直接往花火的身上扑去。
　　对于花火，琪亚娜可没什么恶感，正相反因为曾经在长空市的经历，琪亚娜偶尔还是有些想念花火的，毕竟，花火也是位漂亮的美少女呢，当然，她最喜欢的还是雷电芽衣。
　　但这并不妨碍她同样对花火有好感呀。
　　几年不见，没想到花火居然变成了律者，还变成了喜欢恶作剧的坏女孩。
　　咦，好像几年前在长空市的时候，花火就很喜欢恶作剧吧，偷吃了芽衣给自己准备的便当什么的，虽然当时芽衣做的便当确实不好吃。
　　不对，现在根本不是想这些的时候。
　　先把花火抓住再说，带回圣芙蕾雅学园，那样的话还不是想怎么样就怎么样，反正大姨妈也只是嘴上说说，根本不可能真的伤害花火的。
　　心里各种年头犹如雨后春笋般冒出来，琪亚娜的行动却没有丝毫迟缓，已经先一步约过了德丽莎来到了花火的面前。
　　紧随在琪亚娜之后的是几乎同步冲出来的雷电芽衣。
　　雷电芽衣的想法很单纯，她只想和花火好好聊聊，只想让花火多陪她一会儿，但花火太‘自由’了，眼睛一眨就不见了踪影。
　　所以，还是先给她一刀，打晕带回自己房间，再好好的深入了解一下彼此吧。
　　右手紧握着腰间太刀，雷电芽衣调转剑刃，已经做好了刀背砍的准备。

　　“琪亚娜，有个地方，有很多很多好吃的，还有非常多的漂亮女孩子，你要不要去？”
　　随着琪亚娜的靠近，花火的视线也从德丽莎的身上转移到了琪亚娜的身上，看着琪亚娜那副气势汹汹的样子，花火轻轻一笑，再次开口问道。
　　“诶！还有这好事？在哪？我要去。”
　　一个急刹车硬生生的靠着自己腰腹力量停在了花火的面前，琪亚娜眼前一亮，一副马上就要跪地大喊义父的表情。
　　很多漂亮的女孩子就像是一个关键词一样，叫停了琪亚娜的动作，却让雷电芽衣的表情低沉下来。
　　搭在太刀上的右手微微一紧，雷电芽衣的眼神隐隐流露出一丝浓稠的黑色。
　　分开的这几年，花火难道都是和那些漂亮的女孩子在一起？
　　难怪，这么多年一次都没有来找过自己，她根本就是把我忘记了。
　　我终究不过是一个提供了律者核心的工具人吧，她就是为了律者核心才接近自己的，一切都不过是梦幻泡影，只有自己一直记得她。
　　记得她的笑，记得她的声音，记得她的味道，记得和她一起逛街时候的点点滴滴。
　　“芽衣，好久不见了啊。之前来去匆忙，也没来得及和你好好说说话，真抱歉。”
　　仿佛是注意到了雷电芽衣隐隐流露出来的阴郁气息，花火的视线随后又转向了就跟在琪亚娜身后的雷电芽衣，视线在雷电芽衣握剑的手上略做停留，脸上微微一笑，说道。
　　“花火……”
　　前进的脚步微微一滞，原本都要挥砍出去的太刀在这一刻也停了下来。
　　听着花火熟悉的声音，看着花火的笑容，一切都仿佛回到了过去，回到了几年前。
　　当时的自己还在千羽学园，因为父亲入狱的原因受到了校园霸凌。
　　却又那样一位女孩仿佛从天而降的天使一般忽然出现在了自己的面前。
　　告诉自己父亲是冤枉的，告诉自己一切源自于名为崩坏的灾难，告诉自己灾厄的源头就在自己的身上。
　　也是在那一天，名为雷电芽衣的少女，她命运被改变了。
　　（花火还记得我，她叫我的名字了，真是的，太犯规了啊，花火。这样的你，让我怎么忍心砍得下去啊。）
　　眼眶微微湿润，仿佛又充盈的水元素在聚集，面对花火的注视，雷电芽衣有很多话想说，有很多事情想要告诉花火，但这一刻，却一个字都说不出来。
　　她只想让时间停滞在这一刻，停滞在与花火视线对视，花火的眼中只有自己的这一刻。
　　“这都在搞什么啊。”
　　看着继德丽莎之后，又因为一句话停下，一个笑容就直接僵在原地的琪亚娜和雷电芽衣。
　　一直在输出的瓦尔特单手扶额，已经完全不指望这些人了。
　　果然，还是得依靠瓦尔特的力量，剩余的力量已经不多了，就在此时此刻，让你见识一下星星粉碎的力量吧。
　　施加在花火身上的重力暂时取消，瓦尔特准备手搓一个小黑洞出来，圣芙蕾雅的人都不顶用啊，最后还是要靠她们逆熵。
　　“爱茵斯坦博士，你想再见乔伊斯一面么。”
　　敏锐的崩坏能感知注意到了瓦尔特这边聚集的力量，但花火却丝毫不担心，视线约过瓦尔特，看向了她身后的爱茵斯坦。
　　随着花火的这一句话出口，一贯冷静的爱茵斯坦首次流露出了理性之外的情绪，她的身体比大脑更快一步有了反应。
　　在爱茵斯坦理解花火这句话意义之前，她的手先一步抓住了瓦尔特抬起准备释放黑洞的右手。

 往世年史 : 第一百八十六章 飞龙骑脸怎么输
　　“爱茵？”（不是吧，这种鬼话你也相信？）
　　顺着抓住自己右手的那双手向上看去，当瓦尔特见到爱茵斯坦生动起来的那张脸的那一刻，他后面的那句话被压在了心底。
　　是呀，相比起自己的憧憬，爱茵才是最在意乔伊斯的那个人。
　　也许，每一次看到自己和特斯拉打打闹闹的时候，爱茵是不是也会有一刻觉得寂寞，觉得思念的呢。
　　看着爱茵斯坦此刻的表情，瓦尔特无论如何都无法做出拒绝她的决定。
　　“虽然有很大可能是骗人的，但这不意味着不可能。理之律者核心被她夺走好几年了，也许还有我们不清楚的律者秘密呢。”
　　特斯拉的话成为了让瓦尔特的内心出现偏向的最后砝码。
　　她说的没错，瓦尔特毕竟只是继承了律者核心的人类，并不是真正的律者。
　　谁也不清楚，作为被崩坏所选中的律者，是否存在其他神秘的力量，让她们对核心有更高的掌控力。
　　连瓦尔特这种继承律者核心的律者都能够通过核心的力量保存自己的意识，进而制造出新的身体多次仰卧起坐。
　　那么，原初的理之律者乔伊斯不可能做不到才对。
　　但他却把核心传承给了约阿希姆，没有像约阿希姆这位第二代理之律者一样，一次又一次的复活。
　　所以，能够再次见到乔伊斯的可能性并不是零。
　　只要不是绝对不可能的事情，爱茵斯坦就愿意去赌。
　　更何况，从花火过往的记录来看，她对人类的恶意也并不大，有可能被骗，但就算被骗也不过是白跑一趟而已，这样的赌注，值得。
　　于是，在爱茵斯坦和特斯拉两位博士的支持下，瓦尔特也停手了。
　　这一下，逆熵与圣芙蕾雅学园这两边在某种程度上都算是与花火达成了暂时停战的协定。
　　在德丽莎和琪亚娜都不准备继续动手的情况下，无量塔姬子和琪格菲也不会有其他意见。
　　最后，只剩下从刚才开始就隔绝了花火与网络端口的接触，一直严阵以待的幽兰黛尔和丽塔了。
　　“真是厉害的话术呢，明明什么都没做，却清楚的抓到了其他人的弱点，相比起之前的这一位，您这位花火大人确实更加厉害。
　　但是，我们可不会有如此明显的弱点。既然逆熵的人不愿意动手，不如就由丽塔来陪花火大人玩耍一下吧。”
　　从刚才开始就一直看着花火一点一点的‘瓦解’掉了圣芙蕾雅和逆熵的攻势。
　　对于逆熵和德丽莎她们这么轻易的就被‘击败’，丽塔倒是丝毫不在意。
　　她更在意的是花火之前出来的那道影子，里面不知道会不会还藏了其他人呢。
　　毕竟，之前的丽塔就是因为忽然出现的诺艾尔才翻车的。
　　就算是丽塔也是会记仇的呢，在发现花火从影子里出来后，她脚下的影子就恢复了原本的样子，甚至好像还淡了一点之后，丽塔的心就有些蠢蠢欲动了。
　　只是两个花火分身的话，自己绝对不会再翻车了，更何况，自己的身边可是有幽兰黛尔大人在，飞龙骑脸了等于是，怎么输。
　　捆绑的仇，羞辱的仇，变小的仇，把他一个人丢在那里的仇，害她在幽兰黛尔面前丢脸的仇，零零总总的加在一起，丽塔也想趁这个机会小小的报复一下呢。
　　而且，丽塔觉得，自己和幽兰黛尔大人可不像德丽莎和瓦尔特她们那样好搞定。
　　就这么几句话，怎么可能阻止得了报仇心切的自己呢，而幽兰黛尔大人就更不用说了，她是绝对不会存在弱点的，嗯，没错，幽兰黛尔大人最强，幽兰黛尔大人赛高。
　　丽塔的脸上露出了自信的笑容，虽然狭窄的房间里不太好使用宽大的镰刀进行攻击。
　　但作为S级女武神，丽塔在拳脚方面也是很有心得的，毕竟有幽兰黛尔大人这样的榜样在。
　　“等一下。”
　　正当丽塔自信满满的举起拳头，准备趁着花火只有分身在这里，可以教训她一下的时候。
　　花火却一脸淡定的伸出手，做了一个暂停的手势。
　　“还有什么话要说么？花火大人，丽塔可不会因为你的几句话就当无事发生哦。”
　　说出这句话的时候，丽塔还瞥了一眼瓦尔特和德丽莎，显然是在内涵她们的临阵倒伐呢。
　　“对于你们，我没什么要说的。直接联系奥托吧，就说花火要带幽兰黛尔和丽塔去旅游，让她批个假。”
　　嘴角微微勾起，和丽塔想象中的不同，面对她们俩，花火可不准备使用攻心战术了。
　　这就是自己做老板和打工人的区别啊。
　　德丽莎和瓦尔特都可以自己做主，幽兰黛尔和丽塔就不同了，她们毕竟是天命的员工，头顶上还压着个大老板呢。
　　“嘎？”
　　丽塔的表情微微一僵，什么意思？花火还和奥托主教有联系？
　　还没等丽塔从花火所说的这个消息中回过神来，一旁的幽兰黛尔倒是非常直接的取出了个人终端，联系上了奥托。
　　非常耿直的把这里的情况描述了一遍，甚至就连花火之前所说的那些话都一五一十的全部回报给了奥托。
　　随后，幽兰黛尔得到了奥托的回复。
　　请假的申请，批准了。
　　“……”
　　得到奥托的批准，丽塔直接沉默了。
　　这种感觉是什么？怎么总觉得低人一等呢。
　　对付德丽莎和瓦尔特她们的时候，花火还需要稍微动点脑筋，按照她们的弱点修改话术。
　　怎么到她们这里就直接一个电话解决了，还是让她们自己打的电话。
　　绝望了，丽塔对这个充满恶意的世界绝望了。
　　看这样子，想要找花火报一箭之仇恐怕是遥遥无期了啊。
　　唉，算了。本来我就不太喜欢暴力，相比起来还是照顾幽兰黛尔大人比较重要，谁叫我是幽兰黛尔大人的贴身女仆呢。
　　既然准备去休假，还是再海岛沙滩这种地方，那得提前准备很多东西呢。
　　防晒油，泳衣，换洗的衣服之类的。
　　无法扭转的局面让丽塔很明智的放弃了挣扎，既然没办法反抗，就只能享受了。
　　所以，她很快就进入了状态，开始估摸起这一次的意外休假需要准备哪些东西了。
　　“既然大家都没意见，那我们直接走吧。”
　　但是，还没等丽塔想好要带的东西，甚至连会去收拾行李的机会都没有。
　　在所有人的注视下，花火把前一个年轻的花火硬生生的摁回影子里，随后开启了前往尘歌壶的通道。
　　这就直接走了？我的准备呢？我都没来得及换上女仆装呀喂。

 往世年史 : 第一百八十七章 好久不见凯文（5/9）加更
　　“果然，我们这里是最慢的呢。”
　　当花火分身完成了逆熵那一行人的邀请工作，并带着她们进入尘歌壶的时候。
　　作为本体的花火梅在第一时间就接收到了分身共享回来的记忆。
　　年轻直接的自己让人怀念，没想到自己过去还有这么稚嫩的时候。
　　也就是时崎狂三的能力强化了花火的分身能力，不然像这种不同成长时期的花火，还真没那么容易见到。
　　花了一点时间消化了分身共享的记忆，梅双手插在白大褂两侧的口袋里，探究的视线重新回到了面前。
　　此时，海渊城的量子之海试验场内，分身与量子怪物的战争还在继续。
　　随着时间的持续，从门过来的怪物也变得越来越多，越来越强。
　　就像是开启的门随着时间持续慢慢的引起了某些存在的注意一样。

　　这些量子怪物的出现不止变多变强了，甚至还出现了某种程度上的联动。
　　几只怪物就像是由同一个大脑操纵的一样，有了明显的配合，这种配合不止在战斗上，甚至还延伸到了生命上。
　　明明原本可以几击可以消灭的怪物，居然只是受了伤，而在附近几只与它配合的怪物身上则出现了同样的伤口。
　　简直就像是怪物们受到的攻击被几只怪物一起分担了一样，这变相的加重了花火分身这边的压力。
　　“凯文也太慢了，再继续下去，只依靠分身的话，恐怕会拦不住所有怪物。怎么办，要暂停一下么？”
　　在时崎狂三的叠影能力进化之后，配合支配律者本身的分身能力，花火的分身可以说是无限的。
　　只要有足够的能量供应，花火就可以无限的制作出分身来。
　　所以，数量对花火来说根本就没有意义。
　　只要有时间有能量，她甚至可以直接制作出和全世界人类一样多的分身。
　　只不过，分身的实力毕竟有限。
　　除了花火本身的变身能力和角色卡的能力之外，分身就没有其他战斗手段了。
　　这也意味着除了几张角色卡所占据的分身席位之外，花火的其他分身在战斗力方面是相对弱势的。
　　没看连消灭普通的量子怪物都需要几只分身一起配合作战么。
　　而且，制造分身也是需要时间的，不是说脑子一动就能直接制作出几十亿的分身来。
　　当分身消耗的效率超过制造效率的时候，就意味着分身总量的减少，总体战斗力的下滑。
　　此时，显然已经到了分身的补充马上就要追不上消灭速度的时候了。
　　当然，会这么快就撑不住，也有花火一个人把所有的量子怪物都拦截在了试验场的原因。
　　如果稍微开一点缺口让一部分量子怪物离开，或者让海渊城的逆熵部队解决的话，恐怕就不会有这么大的压力了。
　　“咦，好像有人来了，会是凯文么？。”
　　就在‘梅’考虑是不是要先关一下门，等这群讨厌的苍蝇散去之后再重新开门，但又担心每一次开门都有可能联通量子之海不同的位置，下一次说不定会开到距离凯文更远的位置时。
　　通往量子之海门的位置，忽然扩散出一股强烈的量子波动。
　　随后，从门中出来的却并不是‘梅’所期待的凯文，而是一只比之前的量子怪物都要大的多的量子怪物。
　　而这只刚刚出来的巨大量子怪物花火正好认识。
　　托纳提乌·噬日之影。
　　这只怪物显然已经不是其他量子怪物那样的杂兵了。
　　这只怪物，就算是让丽塔来对付也有些麻烦呢。
　　要知道，别看丽塔经常翻车，但事实上丽塔的实力已经站在了所有女武神的巅峰了。
　　幽兰黛尔和塞西莉娅显然是论外的存在，并不加入女武神评价。

　　托纳提乌刚一出现，就爆发出了强劲的力量，汹涌的量子能量在瞬间就掀飞了附近的花火分身。
　　那些受到量子能量冲击的分身还没落地，就消失在了半空中，就连律者核心都在那冲击中被碾的粉碎。
　　“这可真是个**烦，唉，原本我想以研究员的身份与凯文相见，但谁让凯文来的这么晚呢，现在，我摊牌了，就算是研究员，也是有战斗力的啊。”
　　推了推微微下滑的眼镜，‘梅’起身往托纳提乌的方向走去。分身解决不了，那只能本体上了呀。
　　趁着凯文过来之前赶快解决吧，不然套着梅的皮套和量子怪物大打出手，被凯文看到的话，总觉得会很尴尬。
　　就在‘梅’准备亲自动手解决托纳提乌的时候，忽然，冰霜在这一刻降临了。
　　雪白的冰霜在顷刻间就覆盖了整个试验场，原本从门中涌出来的那些量子怪物们也在这一刻被全部冰冻。

　　就算是托纳提乌，也没能幸免。
　　随后，被冰霜冻结的怪物轰然破碎，不管是周围的量子怪物，还是托纳提乌全部都在这冰霜的一击中被消灭。
　　随着冰霜的出现，周围的温度也在急剧降低，冷热交替间，冰雾弥漫。
　　啪踏啪踏……
　　清晰的脚步声从冰雾中传来，随后，一张冰冷的仿佛能冻结世间的脸从冰雾中出现，之后是身穿逐火之蛾制服的身影。
　　从冰雾中走出来的赫然是前文明最强的融合战士，凯文。
　　“终于出来了，等你很久了，凯文。”
　　正当凯文一脸冰冷的从开启的门内出来，又顺手解决掉附近的量子怪物的时候，熟悉又仿佛遥远到间隔了一个世纪的声音从前面传来，让凯文前进的脚步猛的一顿。
　　当凯文抬起头，顺着声音传来的方向看去，映入眼帘的身影让凯文的心脏出现了一瞬间的骤停，脸上的冰冷也在这一刻出现的裂纹。
　　“梅……”
　　有些艰涩的张了张嘴，低哑到只有凯文自己听得到的声音从他口中传出，叫出了眼前那熟悉身影的名字。
　　“是我，好久不见啊，凯文。”
　　与凯文的视线相对，梅点了点头做出回应。
　　两个人的脸上都没有恋人重逢的激动，甚至连旧友相见的喜悦都没有。
　　凯文的脸上依然一片冰冷，梅的眼镜也隐藏着所有的情绪，让人看不穿丝毫内心想法。

 往世年史 : 第一百八十八章 以物易物
　　几个小时前，尘歌壶主岛宴会准备现场。
　　当往世乐土的各位英桀们收到了爱莉希雅的邀请函，并在花火的引导下来到尘歌壶后。
　　宴会的准备工作就开始了。
　　每一位英桀都有自己擅长的东西，每一位英桀也有不同的兴趣爱好。
　　所以，当宴会的准备工作开始，英桀们也或与人组队，或独自准备，开始为这场宴会添砖加瓦。
　　就像维尔薇利用合成台做出了一个巨大的舞台一样。
　　其他的英桀也开始了各自的准备。
　　在这其中，显然少不了就算在乐土中也乐于开店的帕朵菲利斯了。

　　“走过路过不要错过，你买不了吃亏，买不了上当。乐土指定唯一店铺，快来看一看呀。”
　　正当花火与爱莉希雅道别，准备离开尘歌壶前往海渊城等待凯文到来的之前，她被路过的摊位吸引了注意。
　　来自乐土的英桀们，第一位做好宴会准备的赫然是帕朵菲利斯。
　　其实她也没做什么准备，毕竟帕朵除了开门和进货之外，也没有其他擅长的东西。
　　所以，她只是把乐土的店铺搬到了尘歌壶这边而已。
　　至于花火为什么会被帕朵的店铺吸引注意。
　　原本趴在店铺桌上无聊到睡午觉的帕朵，就在你经过她店铺的时候忽然出声开始叫卖了，这还不显而易见么。
　　所以，花火也就顺势来到了帕朵的店铺前。
　　其实，花火也有些好奇，帕朵菲利斯的店铺里到底有没有英桀的刻印卖。
　　理论上，英桀的刻印应该都属于英桀自己，到底要不要交给试炼的人继承也应该由英桀自己来决定。
　　在这样的前提下，帕朵的店铺里居然能买到英桀们的刻印，这不就很奇怪么。
　　游戏里有可能是为了方便玩家通关游戏，那么现实中会不会有其他英桀的刻印呢？
　　以帕朵的性格和习惯，说不定从其他英桀那里进货的时候，‘不小心’进来了几枚刻印其实也说的通？
　　但事实上，现实中确实不存在进货刻印的情况。
　　因为所谓的刻印其实并不是现实存在的东西，刻印是更加虚无缥缈，更加精神方面的东西。
　　刻印所强化的不是试炼者的身体，而是他的精神意志。
　　没有实体存在的东西，也就不存在进货的可能性了吧。
　　“这位老板，有看中意的么，这些可都是咱辛辛苦苦进货，咳，收集起来的宝贝。现在可是爱莉姐的宴会大促销时间，限时优惠，不要错过哦。”
　　见花火被自己的招呼声吸引了过来，帕朵菲利斯当即精神一振，热情洋溢的开始为花火介绍起摊位上的宝贝。
　　什么爱莉希雅穿过的丝袜，梅比乌斯褪下的鳞片，伊甸送的宝石，凯雯收藏的陈年泡面，格蕾修的同人画作之类的。
　　各种各样稀奇古怪的东西分门别类的堆放在小小的店铺里，看的人眼花缭乱。
　　“确实都是些很特殊的宝贝呢。”
　　帕朵店铺里的这些东西确实很特别，倒不是有多值钱，只是这些东西确实存在难以估算的价值。
　　例如爱莉希雅的丝袜，这种东西丢到外面怕是没人会要吧，毕竟都不知道爱莉希雅是谁。
　　但如果悄悄的告诉伊甸，帕朵这里居然有收藏爱莉希雅的丝袜，那肯定能得到伊甸的友谊，成为伊甸的朋友可是很轻松就能得到价值连城的宝石的呢。
　　更何况，帕朵这边的东西可不只是类似丝袜泡面之类的日常用品，花火还在其中看到了神之键涤罪七雷呢，虽然是损坏状态的。
　　“咦，这个怎么卖？”
　　就在花火的视线扫过这些零零碎碎的宝物的时候，她忽然看到了一副非常普通的圆框眼镜。
　　随手拿起来看了一下，确实是一副很普通的眼镜，没有任何额外的功能，甚至还不是全新的。
　　“诶！眼镜？我的宝物里有这种……咳咳，唉呀，这位客人你真有眼光，别看这副眼镜很普通的样子，但它的来历可不普通啊。这副眼镜，怎么说也有五万年的历史，在它平凡的外貌下，那可是时间的沉淀啊。”
　　注意到花火拿起来的那副眼睛，帕朵的表情明显愣了一下，都没忍住差点说出了真相。
　　还好在关键时刻，嘴皮子一转就把这副眼镜形容成了非常贵重的样子。
　　如果刚才没忍住说出自己也忘记来历的话，这单生意怕是要黄啊。
　　热情洋溢的介绍了一下那副眼镜后，帕朵心里暗暗松了一口气。
　　“就它吧，怎么交易？事先声明，我可没有乐土之中的货币哦。”
　　拿着那副眼镜在帕朵的面前晃了晃，花火决定把它买下来。
　　英桀之中可没有带这种眼镜的，唯一带眼镜的就只有符华，但符华带的是红框眼睛，而且还是外面那位经历过无数时间变迁的符华上仙。
　　那么，在英桀们能够接触到，甚至缩小范围到这些英桀记忆体们能够接触到的人中，谁是带这种眼镜的呢？
　　答案显而易见了吧，正好这一次准备去钓凯文，就把这副眼镜当做见面礼好了。
　　“没有货币没关系，菲利斯的店铺接受以物易物，只要客人觉得有价值的东西，都可以换给我。”
　　一单生意做成，这显然让帕朵菲利斯非常开心。
　　帕朵在乐土中开了这样一件小小的店铺可从来不是为了赚钱，更何况，在乐土那种地方也赚不到钱，就算赚到钱也没地方花呀。
　　会想着开这样一家店铺，完全是出于个人兴趣。
　　所以，帕朵也不在乎是亏是赚的问题，她看重的是交易的过程。
　　“以物易物么，那么，就用这个作为交换吧。”
　　略微思索了一下，花火眼前一亮有了主意。
　　开启了系统仓库，从里面摸出来一颗小小的豆子。
　　“这是仙豆，可不要当零嘴吃掉了。如果不小心受了重伤，吃到这个很快就能好，只要还有一口气在，就能救回来，一定要收好哦。”
　　把那颗看上去普普通通的仙豆递到帕朵的手上，花火随手间就把那副眼镜放进了系统仓库。
　　“诶，这么贵重！”
　　双手捧着花火交易给自己的仙豆，帕朵表情微愣，有些不知道如何是好。
　　她刚才吹牛是不是吹得太过了，普普通通的眼镜居然换了这么珍贵的东西。
　　“那么，我有事先走了。晚点见，帕朵。”
　　没有在意双方交易的价值，也许那副眼镜确实只是很普通的眼镜，但在有些人的眼中，说不定就是无价之宝呢。

 往世年史 : 第一百八十九章 角色卡-梅
　　“等等，刚才我是不是把眼镜放仓库里了？”
　　转身离开的花火心情同样很不错，不过走着走着，她忽然意识到了盲点。
　　系统仓库可是只能放角色材料的，平常的日用品，花火都是放在镜子里的，因为系统仓库根本放不进。
　　但那副眼镜，居然放进去了。
　　能够把眼镜放进材料仓库里，也就意味着这副眼镜可以当做角色合成材料来使用吧？
　　想到这里，花火看向手中重新从仓库里拿出来的那副眼镜的眼神完全变了。
　　这副眼镜所代表的可不只有眼镜主人能够成为角色卡的可能性。
　　更代表着所谓的角色合成材料并不一定只能依靠系统抽取来获得。
　　如果这副眼镜能够成功的合成出角色卡的话。
　　那么，单单只是这个崩坏三的世界就有无数好东西可以作为角色卡的合成材料。
　　要知道，崩坏三的后续可还衔接着崩坏星穹铁道呢。
　　这也意味着崩坏三和星穹铁道其实是同一个世界观下的世界。
　　所以。什么时候能够得到和星神相关的东西呢？直接合成星神，简直就是一步到位了属于是。
　　但这样缺乏过程的成神总觉得不够欢愉呢。
　　算了算了，等我玩的尽兴了，再考虑星神的问题好了。
　　心里的想法千转百回，花火手上的动作却并没有因为思想的流转而停下。
　　随手把那副眼镜丢进系统的合成界面，就和预料中的一样，成功放进去了。
　　至于这副眼镜能够合成的角色，这不是显而易见了么，正是前文明的梅博士。
　　当系统中的合成光辉一闪而逝，新的角色卡出现在了花火的面前。
　　【角色卡—梅
　　天赋：绝对理性，触类旁通，灵光闪现
　　技能：崩坏学，量子力学，材料学，物理学，化学→（数量过多已折叠）
　　装备：空白之键】
　　“嘻嘻，真的成功了呢。凯文，就让我为你举办一场印象深刻的欢迎会吧。”
　　仔细的打量了一下这张角色卡，花火的笑容意味深长。
　　——
　　新的角色卡合成出来几个小时后，海渊城深处，通往量子之海的门户附近。
　　满地的碎冰快向着四周宣泄着寒气，散发着光亮的门户在凯文过来后开始缓缓关闭。
　　随着门户的光亮消失，周围重新归于黑暗。
　　不过很快，附近的照明就被开启。
　　在操纵室那边分身的控制下，黑暗的试验场被灯光照亮，也清楚的显露出了此时位于其中的那几道身影。
　　在侵入本征世界的那些量子怪物们被凯文消灭之后，周围的分身也很默契的重新回到了影子之中。
　　所以，此时在这座试验场内的就只有三道身影。
　　位于试验场入口附近的‘梅’，位于试验场中心的凯文，以及，被凯文从量子之海带出来的，一位沉睡中的睡美人。
　　“你是谁。”
　　双手环抱在胸前，在第一眼见到梅的时候出现了一瞬间的错愕后，凯文又恢复得原本冰冷的表情。
　　淡蓝色的双眼就仿佛极致的冰寒一样透彻心扉，这双冰冷的视线此时正死死的盯着梅，就仿佛对面的这个女人不是自己的恋人，而是仇人一样。
　　“如你所见，虽然和原来的有些不同，但某种意义上，我确实是梅。”
　　同样是双手环抱在胸前的姿势，只不过相比凯文的冷酷，双手环抱托起人心的梅却丝毫没有拒人于千里之外的冷漠，有得只有吸引周围视线的女性魅力。

　　虽然自认为没什么小女生的温柔与魅力，但事实上，梅哪怕什么都不做，但只是她的样貌就已经足够吸引人了。
　　“你是谁。”
　　同样的问题从凯文的口中问出，就连声音和语气都没有任何的变化，就仿佛在复读的机器人一样。
　　但凯文的眼神却更加的冰冷，隐隐间仿佛能够在那冰冷下看到熊熊燃烧的愤怒。
　　“是要我证明自己么？不，不对。凯文的话，不管我说什么都不会相信的吧。那么，暂停这种没有效率的废话时间吧。直接动手如何？
　　我也想顺便测试一下现在的身体是不是能够支撑的更久一些，就当进行一次新能力的数据收集吧，以你目前的状态，对本体造成威胁的可能性只有0.3%。”
　　左手推了推鼻梁上的圆框眼镜，眼镜的反光遮住了梅眼中的所有情绪。
　　此时在梅脸上的这副眼镜和之前用于合成角色卡的眼镜是一模一样的款式，但它们却并不是同一副。
　　在逐火之蛾的日子里，梅最大的变化除了越来越成熟，身体越来越差之外，她的近视程度也一直在加深。
　　日以继夜的加班和研究对梅的眼睛造成了很大的负担。
　　特别是后期，随着身体状况的低迷，眼镜的度数更是急剧加深，甚至到了每周都可能需要更换眼镜的程度。
　　帕朵所收藏的那副眼镜，应该就是梅曾经用过，但最终被淘汰下来的吧。
　　看那副眼镜之前陈旧的使用痕迹，说不定这副眼镜还是梅刚加入逐火之蛾的时候佩戴的那一副呢。
　　“梅……”
　　轻轻的呼喊着恋人的名字，但凯文所呼喊的人显然并不是眼前的这一个。
　　闭上眼睛，深吸了一口气，凯文的双拳紧紧相握。
　　当凯文睁开双眼的那一刻，冰冷的寒气就仿佛一阵寒潮一般汹涌而起，扑向面前的梅。
　　在凯文的认知中，自己的恋人早就已经死了。
　　他亲眼见到过梅的尸体，也从苏的手中接过了梅用她们的基因培育出来的孩子。

　　所以，眼前的这个人绝对不会是梅，只是个劣质的假货而已。
　　不管她扮演的有多么像，不管她说话的语气还是神态与梅是多么的相似，不管她说的那些话又有多么的像梅，她终究不是梅。
　　自己的恋人已经死了，梅已经死了。
　　居然敢顶着梅的样子出现在自己的面前，假货，该死。
　　虽然面前的这个人与自己的恋人极度相似，就连凯文自己都没能在她身上找到丝毫不像梅的破绽。
　　但凯文坚信，她绝对不是梅。
　　所以，凯文一动手，就是全力以赴，丝毫没有一点留情的打算。
　　面对那张属于恋人的熟悉的脸，不止没有留情，甚至还多出了一分力。
　　PS：到今天20点30（8月12日）为止，累积新增月票457（二更），推荐4367（二更），打赏25392（五更），刀片309（三更）共计需要加12更。应该没算错吧。
　　最近遇到年检，今天工作忙了一整天，明天又得一天，这两天有可能没办法加更了。看看晚上状态怎么样吧。
　　过了这两天，再加大更新量。

 往世年史 : 第一百九十章 空白之键
　　【律者核心载入，核心连接—风律核心】
　　一套白色的暴露装甲转身间覆盖梅全身，随后，青色的律者核心镶入装甲凹槽。
　　随着核心连接完成，原本白色的装甲也在转瞬间变成了与核心同色的青色。
　　汹涌的风暴平地而起，把靠近的寒潮全部推飞出去，凯文全力爆发的一击居然未见寸功。
　　“看样子，我的预估出现了误判。凯文，你的状态比我想象中的还要差。”
　　注意到自己掀起的风暴竟然如此轻易的就击退了凯文的寒潮，这让梅的脸上都不由得露出了一丝意外。
　　“空白之键，你为什么会有那种东西。”
　　自己的攻击没有得到该有的效果，凯文并不在意。
　　没有人比他更清楚自己现在的状态有多差，倒不是身体出了什么问题，只是单纯因为一直呆在量子之海里，得不到崩坏能的补充，以至于有些虚弱而已。
　　在回到本征世界之后，就算什么都不做，凯文的身体也会自动吸收周围的崩坏能来恢复自己的状态。
　　虽然只依靠身体自己的恢复能力的话，恐怕还需要很久才能回到原本的实力，但凯文从来不缺乏耐心。
　　而且，如果能够有大量的崩坏能进行补充的话。
　　他很快就可以恢复到原本的巅峰，甚至更进一步，变得更加强大。
　　所以相比起自己现在的状态，还是眼前这个和梅长的一模一样的人更让凯文在意。
　　如果说对方只是长得像梅，说话的声音像梅，语气神态也像梅，凯文依然能够坚定自己的信念，拒绝相信眼前这个假冒货。
　　但是，对方身上的那件装备是怎么回事？
　　那是空白之键，是梅研发出来的，能够直接操纵律者核心的特殊武装。
　　理论上，那是梅为自己设计的特殊武装，只有梅自己能够使用。
　　这让凯文的信心出现了动摇，但很快，他又一次坚定了自己的信念。
　　梅已经死了，他亲眼见到的。
　　所以，不管对面的这个人再像梅，也绝对不可能是梅。
　　周围的崩坏能卷起漩涡，仿佛百川奔流一般源源不绝的被凯文吸收注入到他的体内。
　　随着这些崩坏能的注入，凯文的身体状态也在平缓恢复。
　　冰冷的寒潮再次爆发。
　　同样是全力以赴的输出，这一次的寒潮不管是在波及范围还是在极寒的温度上都比之前提升了至少两成。
　　“就算你问我为什么？有些东西连我也无法解释。毕竟我也是第一次知道，这个世界居然还隐藏着这样的真相。
　　穿越，金手指，系统，游戏，二次元什么的，都是我没有接触过的知识。
　　凯文，你说如果我们的世界，我们的经历一切都只是人为创造的一个故事，你会有何感想呢？”
　　风暴环绕在周围，梅并没有主动进行攻击。
　　在装载了风之律者的核心之后，她首先测试的就是自己如今这具身体和空白之键的续航能力。
　　在梅第一次使用空白之键，也是唯一一次使用空白之键的时候。
　　她每一次连接律者核心都是以秒为计数单位的。
　　人类的身体根本没办法长久的操纵律者的力量。
　　但现在却不同了，虽然她拥有着梅的记忆，梅的力量，梅的大脑，梅的思维。
　　甚至她的自我认知也是以梅的思想为主体。
　　但现在的身体却比过去要强大的多，至少在对律者核心的适应性上要强的多的多。
　　在使用空白之键连接风之律者的核心之后。梅到现在为止都还没有触及到连接的上限。
　　“人为创造的故事，你到底在说些什么？”
　　随着和梅一次又一次的对话，凯文越来越觉得眼前的这个人说不定，也许，大概，可能真的是梅？
　　就像过去一样，梅所说的很多话他都无法理解。
　　梅的思维也是这样的跳脱，明明前一秒还在说着量子力学，下一秒就有可能说到宇宙星空。
　　在过去，梅也曾经和凯文讨论过自己理想，讨论过世界的本质。
　　两人一起想象过世界是怎么诞生的？宇宙是怎么形成的？
　　那都是些天马行空的想象，虽然梅总能为这些想象提供出相应的理论依据。
　　也许在其他人看来，那有些煞风景。但在凯文的眼中却是一种另类的浪漫。
　　就像现在这样，这个世界原本只是一个人为的故事，这是梅新的研究课题吗？
　　不知不觉间，凯文的内心已经有些认同梅的存在了。
　　明明梅已经死了，但是眼前的这个人就是让他不由自主的想起梅。
　　因为实在是太像了，相似到甚至找不到任何一丝一毫与梅不同的地方。
　　正是因为凯文和梅之间的默契，正是因为凯文与梅熟悉到不分彼此，他才更加难以置信，
　　眼前的这个人到底是不是梅？
　　如果眼前的人不是梅的话。
　　那么，这份默契，这份熟悉，又是怎么回事呢？
　　“看来只是一颗核心的话根本无法达到我现在的极限。”
　　环绕周身的风暴依然稳稳的挡住了凯文的寒潮。
　　哪怕随着时间的持续，凯文的力量正在快速恢复。
　　那寒潮的冰冻与威力也在逐步提升，也依然没能突破梅身边的风暴。
　　在凯文那凶猛寒潮的压力下。风暴的输出也在逐步提升，但梅却没有感觉到身上丝毫的负担。
　　那是与过去的她使用空白之键时完全不同的感觉。
　　当初为了消灭支配之律者，梅以自身为诱饵，把最后的支配律者全部吸引到一个位置。
　　最后依靠空白之键的力量消灭了他们。
　　当时，在第一次连接律者核心的时候，梅就感受到了非常沉重的压力。
　　要不是自身的理智压抑着自己的情绪，恐怕在连接律者核心的那一刹那，梅都会因为那沉重的身体负担而放弃吧。
　　但如今，连接着风之律者核心的空白之键，却丝毫没有让梅感觉到任何压力。
　　说起来，作为前文明对抗律者的先锋。
　　没梅唯一亲手消灭的律者就是支配之律者。
　　唯一一次使用空白之键所对付的也是支配之律者。
　　但没想到，到了现代文明之后，她自己反而成为了支配律者之一。
　　这可真是一个黑色幽默了。


 往世年史 : 第一百九十一章 家暴也是有传承的
　　【律者核心载入，核心连接—雷律核心】
　　“凯文，注意了，我要开始攻击了。”
　　圆框眼镜后的视线对上了凯文那复杂莫名的眼神。
　　梅轻轻的点了点头，提醒道。
　　话音落下的同时，紫色的流光开始在梅的身上浮现，印染了她身上的空白之键。
　　周围环绕的清风依然在抵挡着凯文的寒流。但是清风缠绕的同时，伴随着雷鸣，紫色的雷光在梅的身边绽放。
　　空白之键其实在设计之初就有同时操纵多种律者核心的预设。
　　只不过，在实际投入使用之后，不，其实在投入使用之前的理论阶段。
　　梅就已经判定，正常的人类根本不可能承受的住律者核心的压力。
　　更别说同时操纵复数的律者核心了。
　　但毕竟有这样的技术存在，万一用得上呢。
　　所以，空白之键上其实是有同时操纵多颗律者核心的功能的。
　　但唯一一次使用空白之键的机会，梅就连单颗的律者核心都无法长时间使用，以至于根本没办法使用多重接入的功能。
　　但现在不一样了，虽然站在凯文面前的确实是梅。
　　有着梅的样子，梅的记忆，梅的思维。
　　但事实上，她的身体终究是花火。
　　而花火作为支配之律者，她的身体素质原本在所有律者中都是倒数的。
　　但在相继融入了几颗律者核心之后，花火的身体素质也在一颗颗律者核心融入强化的过程中变得越来越强。
　　现如今，如果单论身体素质的话。
　　恐怕花火就是有历史记载的所有律者中最强的那一位了。
　　除了身体素质之外，在崩坏的世界最重要的就是崩坏能适应性或者称之为崩坏能抗性。
　　在目前人类有记载的历史中，崩坏能适应性最强的，恐怕就要数第二次崩坏的那位空之律者了。
　　作为掌控虚数权能的空之律者。
　　它在具备本身空律核心的情况下，又分别掌握了雷之律者，风之律者，死之律者，炎之律者的四项权能。
　　在之后更是夺取了瓦尔特的理之律者权能。
　　在具备六颗律者核心的情况下，空之律者西琳都没有受到崩坏的侵蚀，而是完美的操纵了这六颗核心的力量。
　　虽说因为知识储备的问题没能完全发挥权能的力量。
　　但在力大砖飞之下，六核律者也对人类造成了极大的破坏，让天命逆熵付出了巨大的代价才消灭她。
　　而如今的花火同时掌握着五颗律者核心。
　　在核心数量上是要比西琳少上一颗的。
　　但就崩坏能适应性来说，恐怕也不会比西琳弱多少。
　　在具备着绝对的身体素质与超强的崩坏能适应性的前提下。
　　梅装备空白之键操纵律者核心的力量就变得非常轻松。
　　而这也让她有了使用空白之键多重接入的根基。
　　耀眼的雷光破空而出，在缠绕的清风挡住凯文寒潮的同时。
　　紫色的雷霆就从梅的身上激射而出，化作雷光之枪直射向对面的凯文。
　　如果是完全体的凯文，哪怕面对风之律者和雷之律者的围攻，他也有自信在无伤的情况下消灭这两位律者。
　　更何况，梅通过空白之键操纵律者核心的方式，显然要比律者直接使用权能方式在威力上要更弱一些。
　　只不过以梅的智慧，在她操纵下的权能和律者操纵下的权能可是有天壤之别的。
　　再加上凯文本身的状态并不完全。
　　所以，在梅的雷电攻击出手的那一刻，凯文并没有硬扛，而是选择了躲避。
　　但是，就在凯文躲开雷电之枪的同时，他的身体却出现了明显的麻痹状态。
　　“怎么回事？明明躲开了。”
　　疑惑在凯文的心中升起。
　　如此显眼的雷电之枪，他明明已经躲开了才对。
　　但身体却依然受到了雷电的伤害，以至于出现了明显的迟钝。
　　“是静电，雷之律者权能所控制的可不只是单纯的雷电而已。
　　电磁波，静电，电磁场等等。
　　凯文，看来这么长时间的封印，确实让你。变得很虚弱，暂时就先休息一下吧。”
　　在风暴与雷电的权能下，梅的表情依然理智而冷静。
　　看着前方因为刚才的静电而身体迟钝的凯文，梅再次挥出了一道耀眼的雷光。
　　轰隆——
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，雷光席卷，电流四溅。
　　这一次，凯文没能躲开，硬生生的吃下了这一道雷击。
　　刺眼的电光在凯文身上闪烁，身上那件逐火之蛾的制服也在雷光中破损。
　　但凯文并没有倒下，哪怕身体已经完全麻痹。
　　哪怕自己的意识都艰难到难以控制身体去行动。
　　凯文依然站在原地没有倒下。
　　他努力的睁开双眼，冰蓝色的眼瞳注视着前方的梅。他的眼神中仿佛蕴藏着千言万语。
　　“睡吧，醒来，我们再好好聊聊。”
　　淡紫色的眼瞳与凯文那冰蓝色的眼瞳相对。梅微微一笑，对着凯文点了点头，随后再次挥出了一道耀眼的雷光。
　　伴随着再次响彻的轰鸣。
　　这一击之下，凯文终于还是倒下了。
　　“哇，下手好狠呀，真不愧是梅。果然呢，芽衣家暴的习惯也是有传承的。”
　　就在凯文倒下的那一刻，花火的声音在梅的身后响起。
　　就仿佛能够穿透人体的幽魂一样，花火的笑脸从梅的身后浮现，随后伸出双手轻轻搭在梅的肩膀上，那张笑脸也从梅的身后靠近到梅的脸颊旁。
　　此时，花火的下半身与梅的后背相连，上半身则从梅的后背伸出，依靠在梅的身后。
　　“这不就是你想看到的嘛，我不过是让你得偿所愿而已。”
　　梅很清楚自己刚才用了多少力道，凯文在如此虚弱的状态下，又能承受多强的攻击。
　　毕竟，没有人比梅更了解凯文。
　　刚才的攻击看上去威力很大。
　　但她的对手可是凯文，凯文可不是那么容易被击倒的人。
　　连续两道雷击也不过是让凯文暂时的晕厥。就这样放着不管的话，大概没多久，凯文也会自己醒过来。
　　“嘻嘻，确实看了一出好戏。我都录下来咯。梅暴打凯文的视频，等一下就拿去给爱莉希雅看一看，她一定很感兴趣。”
　　嘻嘻笑着，花火从梅的身体里跳了出来，晃了晃手上不知何时拿着的摄像头。
　　“哈～爱莉希雅的话大概会想要拷贝一份收藏吧。说不定维尔薇也会想要参一脚。”
　　听到花火的话，梅有些无奈的叹了一口气，已经预料到爱莉希雅的反应了。

　　今天没有加更，明天终于忙完了，我看情况重新开始加更。

 往世年史 : 第一百九十二章 抓到你了
　　“那么，该如何处理这只偷偷装睡的小猫咪呢。”
　　随手把录完录像的便携摄像机丢到镜子里，花火这才笑盈盈的看向凯文身后不远处，那位犹如睡美人一样静静的躺在那里的少女。
　　“糟糕，被发现了，我们快逃。”
　　花火的这句话已经清楚的表明了那位少女正在装睡的事实，而装睡的少女显然也意识到自己想要蒙混过关寻找机会的意图被发现了。
　　既然如此，也只能硬着头皮逃跑了。
　　原本外黑内蓝的头发在瞬间变成了外黑内红，睡美人般柔弱的表情被充满攻击性的凶厉所取代。
　　自己根本打不过的那个男人居然被忽然出现的这个女人两下就打败了，这不比那个男人更恐怖么。
　　所以，这位少女根本没想过与对方对抗，一直在寻找时机逃跑。
　　但显然，机会一直没能出现，周围不是寒潮就是汹涌的雷电，那种时候逃跑说不定早就被冻成冰雕或者电成焦炭了。
　　如今，没有寒潮的覆盖，也没有了轰鸣的雷霆，却比之前更加危险了。
　　因为，没有了那个危险男人的牵制，眼前的这个女人不就更加无所顾忌了么。
　　更何况，刚才那是怎么回事啊，另一个女人从前一个女人身上钻出来，你确定这不是恐怖片片场？
　　那个女人到底是人是鬼啊，别说希儿被那个像幽灵一样出现的女人吓了一跳，就算是【希儿】心里也有点发憷啊。
　　要不是花火的出现让希儿吓了一跳，呼吸节奏都乱了，她们也不一定会被发现。

　　现在既然已经这样，也没办法了，只能试一试能不能跑掉了，只希望刚才的战斗让那个危险的女人消耗过多，无暇顾及她这只小蝴蝶吧。

　　但很多时候，人所遇到的事情总是事与愿违呢。
　　当希儿头发内侧的蓝色被红色所替换的时候，她除了表情从柔弱变得凶狠之外，气质仿佛也在这一刻出现了翻天覆地的变化，身体素质都好像提升了许多。
　　单手在地上一撑，【希儿】翻身而起，双脚落地的瞬间就飞快的向着之前观察过的出口处跑去。
　　虽然那边是关着门的状态，但【希儿】显然并不觉得，区区一扇门能够阻挡自己的前进。
　　只不过，就在【希儿】跑向出口处的时候，嘻嘻哈哈的笑声忽然从四面八方传来。
　　不知道什么时候，原本灰白分明的方块地板已经完全被一片漆黑所覆盖，那漆黑的一片，好像是……影子？！
　　随后，在奔跑中的少女惊鸿一瞥中，那漆黑一片的影子里，一双双雪白的仿佛没有血色的双手从里面伸出，挥舞着向她抓来。
　　“这都是什么啊？！”
　　面对如此诡异的场景，就算是【希儿】也是看的头皮发麻，浑身寒毛直立。
　　挥手间，一柄鲜红的镰刀出现在她的手中。
　　镰刀那浑圆的刀柄让【希儿】稍稍有些安心，武器在手，一下子就安全感满满啊。
　　“别想跑哦，希儿，让花火带你去个好地方吧，嘻嘻。”
　　花火的声音清楚的传入【希儿】的耳中，伴随着细微的温热吐息吹拂在希儿的耳边。
　　‘身后！什么时候？’
　　心中猛地一惊，【希儿】反手就把手中的镰刀斩向身后。
　　但花火早在说完那句话的时候就提前退开，【希儿】的反击只在花火的面前刮起了一阵劲风，没能伤到丝毫。
　　“是你这家伙搞的鬼。”

　　虽然没能击中花火，但顺着镰刀挥出的力道转过身来的【希儿】却看到了站在自己身后不远处的花火。
　　这让【希儿】找到了攻击的目标，满是杀意的鲜红眼瞳冷冷的盯着她，脚下用力，就像纵身跃起向花火再次斩出一击。
　　只不过，在【希儿】行动之前，她只感觉脚下一滞，没能顺利的跃起。
　　低头向脚上看去，之前那些从影子中伸出的双手已经抓住了【希儿】的脚踝。
　　“可恶。”
　　轻咬银牙，【希儿】镰刀挥舞，就准备把束缚自己双脚的那些手臂切断。
　　“希儿，布洛妮娅来找你了。”
　　“希儿，布洛妮娅终于找到你了。”
　　“希儿，布洛妮娅找了你好久。”
　　“希儿，布洛妮娅终于再次见到你了。”
　　举起的镰刀还没来得及挥下，地上那些手臂之后，一张张盯着灰色双螺旋的小脑袋也跟着从影子里钻了出来。
　　那一张张熟悉的脸庞，那一句句呼唤着希儿的声音，那赫然是布洛妮娅。
　　“布洛妮娅姐姐？！”
　　双眼惊愕的瞪大，鲜红的眼瞳在瞬间被强制切换成了蓝色，蓝色的眼瞳中满是惊愕与慌张。
　　为什么会在这里见到布洛妮娅姐姐，为什么布洛妮娅姐姐会变成这个样子，到底发生了什么？
　　“抓到你了呢，小野猫??，这就带你去找你的布洛妮娅姐姐哦。”
　　在希儿惊愕与忽然见到的布洛妮娅的时候，花火不知何时再次贴近了希儿。
　　双手从希儿的腋下穿过，轻柔的抱住了希儿纤细的腰肢，花火的脑袋靠着希儿的肩膀，温热的吐息吹拂着希儿敏感的耳朵。
　　轻声低语间，让人有些昏昏欲睡之感。
　　随后，一双双手臂从影子中伸出，抓住了希儿的小腿，大腿，手臂，把希儿和希儿身后的花火一起拉入到了漆黑如墨的影子之中。
　　“唉，真是有够恶趣味的，小心把小姑娘吓傻了。”
　　双手插兜就这么静静的看着花火就像是蜘蛛捕猎一样一点一点的把希儿引入陷阱，束缚，捕捉。
　　清楚花火的秉性与能力的梅有些无奈的摇了摇头，提醒道。
　　“安啦，你又不是不知道，别看希儿看上去柔柔弱弱的样子，其实她很坚强的，比作为姐姐的布洛妮娅都要坚强的多呢。”
　　对着梅挥了挥手，花火一副毫不在意的样子。
　　“你自己有分寸就好，我们走吧。”
　　从地上扶起了被电晕的凯文，梅看向花火说道。
　　“大家应该到的差不多了，我已经有些迫不及待的想要向她们分享这一次的收获了呢。”
　　随手打开了前往尘歌壶的通道，花火当先奔奔跳跳的跑了进去，梅暴打凯文也好，意外抓住的希儿也好，嘻嘻，真期待她们见到这些的表情呢。

 往世年史 : 第一百九十三章 你真是凯文？！
　　“阳光。”
　　抬头看了看头顶透过湖水照射进来的，虽然明亮却不炽热的阳光。
　　“沙滩。”
　　低头眺望远方，那与湖水相连的金色沙滩在阳光下闪闪发亮。
　　“苦瓜点心。”
　　扭头看向身边架起的自助长桌上，那一块块闪烁着绿油油光泽的糕点和饮料。
　　“这里，是天国么！”
　　德丽莎张开双手做出一副环抱着世界的姿势，脸上世满溢的幸福。
　　“德丽莎还真容易满足，简直就像出来春游的小孩子一样。”

　　琪格菲警惕的扫视着四周，确定周围暂时没有危险后，这才和身边的无量塔姬子对视了一眼，无奈的摊了摊手。
　　“确实，不过也正因为如此，她才会和学生们打成一片啊。”
　　嘴角勾起一丝笑意，无量塔姬子的目光温柔的注视着显然已经兴奋起来的德丽莎和琪亚娜她们，倒是并没有在这种时候泼她冷水。
　　“哦哦哦，真的是天国一样的，难道这里就是传说中的天堂岛，好多美少女。”
　　德丽莎还在拥抱世界感慨幸福的时候，琪亚娜已经欢呼着往英桀们聚集的方向扑了过去。
　　此时，在那里的可不只是来自乐土的前文明英桀们。
　　花火的角色卡分身们也都已经来到了这里。

　　诺艾尔和艾莲很自然的接过了招待的工作。
　　流萤意外的能够和千劫说的上话，此时正在试吃千劫刚刚做出来的创意点心。
　　德尔塔正带着萝莎莉亚和莉莉娅还有一部分孤儿院的孩子们一起给英桀们帮忙。
　　除了帕朵的杂货小摊和维尔薇的魔术舞台之外，凯文和樱准备了一个制作各种口味刨冰的摊位。
　　阿波尼亚和苏在给德尔塔带来的那些孩子们检查身体。
　　格蕾修已经画完了风景画，现在以梅比乌斯为模特勾勒人物画。
　　伊甸和爱莉希雅找了一个空位，准备了一些桌椅，和蔷薇围坐着，一起品着红茶，谈论着淑女的小秘密。
　　随着逆熵和天命一行人的到来，这里也变得更加热闹起来。
　　有了琪亚娜大呼小叫的加入，天命逆熵的这些人融入的非常顺利。
　　在聚集的这些人中，第一个冲过来的琪亚娜一眼就在人群中注意到了粉色头发的爱莉希雅。
　　活泼开朗的琪亚娜在几句简单的询问与交谈之后，也加入到了淑女们的下午茶之中，虽然琪亚娜不管是行为还是说话的习惯丝毫看不出一点淑女的样子。
　　在琪亚娜之后，幽兰黛尔和雷电芽衣也在爱莉希雅热情的邀请下一起坐了下来。
　　在幽兰黛尔受邀之后，见到诺艾尔和艾莲的丽塔，女仆之魂也开始熊熊燃烧，怀着强烈的胜负心加入到了宴会最后的准备与招待工作中。
　　无量塔姬子陪着德丽莎开始享用苦瓜点心，吃着吃着，就到了千劫那里。
　　几句话之间，也让千劫有了挑战苦瓜料理的心思，于是千劫的试吃员喜加二。
　　琪格菲对苦瓜没兴趣，又不好意思加入到全是女孩子的聚会中，只能自己到处走走逛逛。
　　爱茵斯坦和特斯拉在刚进来的时候就注意到了另一边时不时冒出来的稀奇古怪装置。
　　简直就像是变魔术一样忽然出现，这完全不符合能量守恒的变化一下子引起了她们的好奇心。
　　在随口应付了瓦尔特的担心后，她们俩直奔引起她们好奇的那个方向，待在那里的正是还在研究合成台的维尔薇。
　　有两位现文明顶尖科学家的加入，维尔薇大概也会多出许多科学的灵光吧。
　　而爱因斯坦和特斯拉也会见识到，前文明最顶尖科学家之一的超强智慧。
　　至于最后被两位博士抛弃的瓦尔特，在左右看看孤单寂寞一阵后，她抬头就注意到了正在操纵寒气制作刨冰的凯文。
　　倒不是凯文能够释放寒气的能力有多稀奇，只是凯文此时的样子实在不得不让瓦尔特注意啊。
　　继娘化的齐格飞，幼化的幽兰黛尔之后，现在这是又多了一个‘琪亚娜’啊，还是完全陌生的琪亚娜。
　　“你好，这位女士，不知道你是否认识琪亚娜·卡斯兰娜？”
　　径直来到凯文的刨冰摊位前，瓦尔特看着她一碗碗的制作出多种口味的刨冰，却丝毫没有在意就站在她面前打量着她的瓦尔特。
　　这么沉默了大概五六分钟后，还是瓦尔特没能沉得住气，开口打破了沉默。
　　“我是凯雯，要刨冰么？”
　　面无表情的抬头看了一眼面前带着眼镜的棕发少女，凯文低头继续制作刨冰，倒是没有继续无视她。
　　“额，好吧，请给我一份。”
　　虽然确实是一张和琪亚娜一模一样的脸，但那面无表情的冰冷神情却与琪亚娜有着天壤之别。
　　被那双仿佛寒冰凝结的冰蓝色双瞳瞄了一眼，瓦尔特都有些不知所措起来了。
　　“想要什么口味自己拿，如果有特殊的口味要求，你可以自己提。”
　　虽然神情看上去有些冷冽，但凯雯的语气却出乎意料的柔和。
　　“哦，谢谢。”
　　有些发愣的随手拿起最近的一碗刨冰，虽然不清楚刨冰上绿油油的到底是何种酱汁，但瓦尔特本身也不是奔着吃刨冰来的。
　　“我不认识叫做琪亚娜·卡斯兰娜的人，而且，我们应该也是处于不同时代的人，大概率不会有相熟的人才对。”
　　见瓦尔特端起了那碗绿色的刨冰，凯雯的表情微微有些古怪，但并没有做出提醒，大概眼前的这位少女有着特殊的品味？
　　“凯文？”
　　凯雯的话音刚落，附近就响起了一道有些熟悉的声音。
　　而这个声音中带着一点点疑惑，一点点试探以及一点点难以置信。
　　“……华么，好几不见，你变了好多。”
　　听到呼唤自己的声音，凯雯手上的动作微微一顿，随后面无表情的向着声音来源的方向看去。
　　映入眼帘的果然是过去曾经来过乐土一次，之后就再也没来过的华。
　　“你，我，你真的是凯文？你的变化可比我大多了。”
　　确定眼前的这位和琪亚娜长的一模一样的少女是凯文后，符华的脸上一言难尽，那副难以置信的表情，简直比蚩尤忽然变成了美少女还要惊悚。
　　凯文变成女孩子也就算了，居然还穿着水手服，还是那种露脐露腿超短裙的水手服？！
　　这个世界是不是疯了？还是我疯了？这真的是凯文？！

 往世年史 : 第一百九十四章 瓦尔特之死（6/12）加更
　　“凯雯，给我点冰块，刚才有个孩子跑的太欢，扭到脚了。”
　　正当符华看着一身JK水手服打扮的凯文愣愣的说不出话来的时候，一位灰色头发的少女忽然急匆匆的跑了过来，伸手就找凯雯要东西。
　　“别急，苏，至少找个东西装一下吧。”
　　从符华身上收回视线，凯雯随手从旁边拿起一个碗，接了一碗水，寒气一放，冰块就做出来了。
　　“苏？！”
　　双眼微微睁大，本来就因为凯雯的变化而惊疑不定的符华在听到凯雯叫跑过来的那个女孩为苏之后，更是惊愕的说不出话来。
　　凯雯都变成了女生，苏也变成女生的话，其实也没什么好意外的吧，毕竟是好基友。
　　但是，凯雯那身暴露的JK装也就算了，苏这打扮又是怎么回事？
　　粉色的护士服，上半身的制服只有上半身，粉色的护士服只从肩膀覆盖到胸前为止，露出了大片雪白的腹部和腰背。
　　下身是同样粉色的护士短裙，至少这件裙子是正常的。
　　但裙子之下为什么是半透明的黑丝，不应该配白丝，咳咳，为什么还穿了丝袜？！
　　“咦！华？不对，是外面的华么。很意外我现在的打扮吗？你不如去看看科斯魔吧。我先走了。”
　　注意到这边的符华，苏有些意外的睁开了眼，不过很快意识到了什么，苏重新闭上了双眼，指了指另一个方向。
　　随后，接过凯雯递来的冰块，她没有在这里多做停留，匆匆忙忙的离开了。
　　对于梦想成为医生，最后却成为了人类英桀的苏来，难得遇到需要救治的病人，这让她格外的珍惜这一次的机会。
　　虽然只是个孩子意外扭伤脚踝而已，但在照顾这个孩子的过程中，也让苏久违的有种回到过去的感觉。
　　“科斯魔难道也……”
　　顺着苏手指的方向看过去，下一秒，符华如遭雷击一般，直接僵在了原地，后半句话再也没能说出来。
　　就在凯文这家刨冰摊位斜对面不远就是格蕾修的绘画区域。
　　此时格蕾修正在照着梅比乌斯的样子勾勒着面前的画板。
　　不管是格蕾修还是梅比乌斯，看上去都比较正常。
　　此时的梅比乌斯已经换掉了那身粉白的可爱裙子，要不是换回了自己的衣服，梅比乌斯也不可能同意成为格蕾修的模特。
　　相比起正常的这两个人，躲在角落里的那位少女是怎么回事？！
　　一身紧身的黑色皮衣，胸前和尾骨位置巨大的爱心开口，那白皙峡谷也太深邃了吧，看一眼就让符华有种恨不得一拳锤爆的冲动。
　　你跟我说这个人是科斯魔？！
　　“为为为，为什么科斯魔会穿成那种样子啊~~”
　　就算几千年的磨练都没能让符华在这一刻控制住自己的心神与情绪。
　　实在是那一瞬间的刺激太严重了，不只是科斯魔的样子和装扮。
　　那真的是科斯魔么？那恬不知耻的身材是怎么回事？别告诉我她之前真的是男孩子啊啊啊。
　　“因为格蕾修想看，想要科斯魔穿着那件衣服做她的模特。”
　　面无表情的瞄了一眼科斯魔的位置，凯雯收回视线继续化身为无情的刨冰机器，一边回答了符华的问题。
　　“画下来了么？”
　　瓦尔特几乎是条件反射的问出了这个问题。
　　因为同样被变成了女性，看到此时的科斯魔，瓦尔特几乎在瞬间就把自己带入了进去。
　　想象着自己穿着那种羞耻的衣服被画进画面中，瓦尔特脸上的表情依然冷静，但脸色却变得通红一片，头顶都快要冒烟了，实在是太羞耻了。
　　“不，看到科斯魔穿上衣服的样子后，格蕾修失去画她的兴趣了。”
　　继续不停的做着刨冰，凯雯表情冰冷的说出了极其残酷的事实。
  ba yi si jiu ling san qi ba jiu
　　这一瞬间，不管是瓦尔特还是符华都沉默了，就连早就知道这一切，刚才一直在给凯雯的刨冰添加酱料的樱也沉默了，虽然她其实本来就没说话。
　　“说起来，你们也是被花火变成这样的吧？浇热水之后就能变回原来的性别，你们知道吗？”
　　凯雯说出来的事实实在是太残酷了，这简直比穿那身羞耻的衣服还要让人难绷，瓦尔特感觉自己需要冷静一下。
　　正好手上有一碗从凯雯那里拿到的刨冰，瓦尔特一边试着转移话题，一边用勺子舀了一口沾染着绿色酱汁的刨冰送入嘴里。
　　“嗯！？还能变回来？”
　　瓦尔特的话音刚落，刚才一直保持着冰冷态度的凯雯猛地抬起头来，脸上哪里还有之前的冷意。
　　但是，瓦尔特并没有回应凯雯的询问，他保持着勺子把刨冰送入嘴中的姿势一动不动。
　　“抱歉，刚才忘了问你名字，能够详细说说变回来的事情么？”
　　随手把空碗丢在一边，凯雯一个纵身从摊位后面翻了出来，来到瓦尔特的面前，开口询问道。
　　当凯雯来到正面，看向瓦尔特的时候，她所见到的是瓦尔特两眼翻白，就这么站着失去了意识得画面。
　　“怎么了？瓦尔特先生？”
　　注意到凯雯那明显的表情变化，符华也终于意识到了不对劲，伸手轻轻的拍了拍瓦尔特的胳膊。
　　下一秒，站立的瓦尔特直接软到在了地上，盛装着刨冰的碗摔在地上，发出清脆的破裂声。
　　“瓦尔特先生？瓦尔特先生？”
　　逆熵盟主被刺身亡，那一刻，符华的脑海中浮现出了这样的信息，这让久经磨练的仙人都有些慌了。
　　原本的话，瓦尔特死也就死了，符华并不关心所谓逆熵的存亡。
　　但这几天的经历让符华的想法出现了改变，琪亚娜的身世，幽兰黛尔的身份，逆熵的意志，还有让所有人都遭殃的强大敌人。
　　这一切，都让符华意识到，这个世界正在经历着一场巨大的改变。
　　在这种时候，作为一方势力的逆熵如果退场，谁也不知道会发生多大的变故。
　　所以，至少短时间内，逆熵的盟主不应该倒在这里啊，还是在她的面前。
　　“噗哈~差点死掉了。”
　　不过，瓦尔特·杨毕竟是有着仰卧起坐之名的强者。
　　她的‘死亡’只持续了大概两分十八秒，就像是从三途川游了一圈回来一样，大口的喘着气，从地上坐了起来。

 往世年史 : 第一百九十五章 凯雯‘死’了（7/12）加更
　　“那到底是什么啊？差点回不来了。”
　　猛地从地上坐起来，瓦尔特急促的喘着气，看向地上摔得满地都是的绿色刨冰，眼神中带着隐隐的恐惧。
　　“那是花火走之前拿出来的酱汁，说是很有营养的一种叫做乾汁的东西。虽然看上去像是普通的蔬菜汁，但我的本能在提醒我，那个酱汁绝对很危险。所以，你刚才会选中它，我也很意外，还以为会是你喜欢的味道。”
　　冰蓝色的双眼同样扫了一眼撒的到处都是的绿色刨冰，凯雯咽了口口水，心里也是暗暗庆幸，还好没有因为好奇去尝一口那个乾汁，不然她说不定也倒了。
　　“又是她啊，我就知道，除了她还能有谁。”
　　无奈扶额，就如瓦尔特所预料的那样，她从凯雯的口中听到了某个熟悉的名字。
　　被变成女生，被夺走律者核心，被变成小孩，现在又差点被毒死，一次又一次，瓦尔特真的是惨遭凌虐了啊。
　　“瓦尔特先生，不知道能够详细说说变回性别的事情，凯雯应该会需要。”
　　瓦尔特苏醒过来了，这让符华松了一口气，不过注意到凯雯有些心急，但又强自按耐，有些不好意思开口的表情，符华动了动唇，开口替她问道。
　　毕竟刚刚差点把人毒死，虽然不是故意的，但她也没阻止不是么，这让凯雯有些不知道该如何开口才好。
　　“其实很简单，花火的那种能力并不是完全把人转变了性别，而是让人具备了一种特殊的状态。在遇到冷水的时候会变成女性，遇到热水就会变回男性。所以，只要把热水浇在身上，就能变回来了。”
　　虽然刚才那乾汁恐怖的余韵还有所残留，让瓦尔特有些头痛。
　　但凯雯那副欲言又止的样子，让瓦尔特不由得想起了刚变成现在这种样子的自己。
　　这让瓦尔特又有些感同身受，所以也没隐瞒的打算，很爽快的就说出了具体的方法。
　　得到了能够变回来的办法，就算是凯雯都有些压抑不住自己激动的情绪了。
　　现在她迫不及待的想要把这个好消息分享给苏和科斯魔。
　　只不过，在离开召集苏和科斯魔之前，凯雯看着依然保持着女孩子状态的瓦尔特，不由得脱口而出，问出了心中的疑惑：
　　“瓦尔特先生，既然你知道变回来的办法，为什么还会一直保持着女生的状态？”
　　“……”

　　面对凯雯的这个问题，瓦尔特的表情僵在了原地，陷入了沉思。
　　对啊，明明可以变回来，为什么她会保持现在这种女生的状态呢？
　　更过分的是，她居然一点都不觉得难受，也一点都不觉得奇怪。
　　这是不是有些不太妙，她这是接受自己已经是女生的事实了？
　　难不成以后还要结婚生子？
　　不不不，不可能，绝对不可能。就算要结婚也是和特斯拉一起。
　　说起来，荷兰还是哪里来着，是不是可以同性结婚的？
　　看着瓦尔特因为自己的问题陷入了沉思，凯雯感觉自己是不是又说错话了？早知道就不问了。
　　虽然有些对不起陷入人生思考中的瓦尔特，但凯雯还是没有再管她，直接离开去找苏和科斯魔了。
　　既然知道了变回来的方法，那肯定得立即行动啊，她可不想再继续保持自己现在这种糟糕的样子了。
　　哪怕用自己健壮的肌肉撑破身上这套羞耻的衣服，她也不愿意继续保持现在这种样子。
　　还好梅没有在乐土留下记忆体，不然让梅见到自己现在这种样子，不如直接撞死在终焉身上。
　　很快，在听说凯雯有了变回去的方法后，苏和科斯魔都赶过来了。
　　在千劫的帮助下，凯雯她们顺利的得到了一大锅刚刚烧开的热水。
　　苏，凯雯，科斯魔三个人站成一排，三个人的面前都放着一盆烧开的热水，到底是否能够变回原来的样子，就在此一举了。
　　凯雯她们这边异常的行动显然也引起了其他人的注意，至少活泼的琪亚娜和德尔塔带来的那些孩子们都围了过来。
　　其他人虽然不像琪亚娜那么靠近，但也在关注着这边的情况。

　　准备就绪的三位少女相互对视了一眼点了点头，随后一同捧起了面前还在冒着热气的开水，义无反顾的倒在了自己身上。
　　滚烫的开水炽烫着皮肤，但对于身为融合战士的三个人来说，这种程度的热水根本不算什么。
　　随着开水倾倒弥漫的水汽逐渐散去，水汽中的三个人重新出现在了周围人的视线之中。

　　“哇~好厉害，真的变了诶。”
　　周围围观的孩子们发出了惊叹声，只见原本灰发红瞳的少女变成了灰发眯眯眼的男性，身材爆炸的大姐姐变成了清秀英俊的少年郎。
　　白发蓝瞳的美少女也终于……还是原来的样子，没有任何变化。
　　抬头看了看左右两边变回原来样子的苏和科斯魔，凯雯沉默了。
　　虽然穿着护士服的苏很怪，虽然穿着魅魔紧身衣的科斯魔更怪。
　　但她们都已经变回来了，变成原来的样子了。
　　但她却……
　　低头看着自己依然柔嫩细腻的双手，凯雯紧紧的握拳，沉默的闭上了双眼。
　　在开水倒下来的那一刻，凯文就已经有了不详的预感。
　　明明看上去还在冒着热气，肯定滚烫的热水，在浇到自己身上的时候却冰凉一片，其中居然还夹着几块小碎冰。
　　在没能感受到热度的那一刻，凯文就已经预料到了。
　　而事实也确实不出所料，只有她没能变回来。
　　最后，又是因为自己低温的体质，让自己承受了如此苦恼。
　　“哎哟，你们这可真热闹啊，没等我回来就开始搞活动了？”
　　就在凯雯‘变身’失败的这个时候，花火回来了，那已经有些熟悉的声音没能引起凯雯丝毫的情绪变化。
　　直到略有些沮丧的凯雯见到了跟着花火从传送门里走出来的那位少女。
　　“梅！！！”
　　那一刻，凯雯惊愕的瞪大了双眼。
　　她只觉得，整片天空都是黑暗的，她的人生一片灰暗，她……已经失去了未来。
　　PS：到今天23点40（8月14日）为止，累积新增月票488（二更），推荐5253（二更），打赏25392（五更），刀片321（三更）共计需要加12更。应该没算错吧
　　目前已加更7章，还欠5更。悬赏到明天就结束了，之后就是还债时间，目前已经还了一半了哦

 往世年史 : 第一百九十六章 自我封闭
　　“哇，居然真的能够石化诶，简直就像吼姆动画一样。”
　　并不清楚具体发生了什么，也不知道凯雯为什么会变成这样。
　　但这并不妨碍琪亚娜一脸惊奇的伸出手指敲打硬邦邦的凯雯。
　　“不，相比起石化，这是冰化吧，或者自我冻结？”
　　同样惊奇的来到了凯雯的身边，布洛妮娅仔细观察了一下，做出了结论。
　　不同于动画中会震惊石化的虚拟人物，此时的凯雯浑身散发着冷气，更像是把自己冻进了冰块里。
　　“噗，自我冻结是什么鬼啊。就这么不想让花火看到……芽衣！放大版？！”
　　听到布洛妮娅的结论，琪亚娜忍不住噗笑出声，一边笑着，一边抬头往花火那边看去。
　　因为凯雯的忽然石化，琪亚娜的注意力被凯文吸引过去，根本没有注意到跟着花火一起进来的那位少女。
　　直到此时，在看过凯雯之后，琪亚娜才重新抬起头，想要找花火调侃一下这位被花火吓到的凯雯小姐。
　　还有刚才的热水大变活人，居然从女孩子变成男孩子，这里也太有趣了，真是多亏了花火才能来到这么有意思的地方。
　　但是，等到琪亚娜抬起头的时候，她所看到的就是跟着花火一起进来， 还扶着一个白头发帅哥的‘芽衣’！
　　“芽衣，你在做什么啊？你什么时候出去的？为什么要带着这个家伙啊？”
　　见到花火身后的梅，琪亚娜一个加速直接窜到了她的面前，围着梅问东问西，一副急不可耐的想要把梅身上的凯文推掉的表情。
　　“你是？”
　　右手拖着凯文，左手习惯性的推了推有些滑落的圆框眼镜，梅打量着眼前的琪亚娜，开口问道。
　　虽然有着花火的记忆，但梅确实是第一次见到琪亚娜呢。
　　“芽衣，你怎么了？不认识我了么？我是琪亚娜呀，你最好最好最好的朋友，呜呜呜，芽衣，你是不是失忆了，呜呜呜，芽衣不记得我了。”
　　注意到梅看向自己那明显陌生的眼神，虽然有些好奇芽衣什么时候悄悄的长的这么成熟了，但一时之间琪亚娜也根本顾不上关注这些，她只觉得伤心。
　　最喜欢的芽衣居然不记得自己了，那她该怎么办啊，再也吃不到芽衣做的炸鸡块了。
　　“那个，琪亚娜。”
　　就在琪亚娜看着面前的成熟版芽衣，眼泪都快要流出来的时候，她的身后响起了一道充满尴尬的声音。
　　“芽衣，怎么办，你不记得我了……嗯？！芽衣？”
　　听到身后的呼唤，琪亚娜扭过头就看到了一脸尴尬的雷电芽衣，雷电芽衣那熟悉的面孔让琪亚娜就像是找到了港湾一样直接扑到了她的身上。
　　随后，就像是小孩子找家长告状一样，琪亚娜伸手指着梅，向芽衣述说着什么。
　　只不过，说着说着，琪亚娜的声音停了下来，左看看右看看，脸上呆呆的愣愣的，一脸茫然。
　　“那个，不好意思，琪亚娜她认错人了。”
　　琪亚娜终于消停了，雷电芽衣有些尴尬又有些憧憬的看着面前这位几乎是放大版自己的女孩，低头致意道。
　　眼前这位跟着花火一起回来的女孩确实长着一张和自己一模一样的脸呢。
　　只不过明眼人一眼就看得出两者之间的区别。
　　相比起还略显稚嫩的雷电芽衣，梅可就成熟的多了，不只是身材和样貌上的成熟，气质也不是此时的雷电芽衣可比的。
　　梅的身上早已没有了过去那种深闺大小姐的气质，有得只有干练果决又充满了冷静与智慧的领袖、学者的气质。
　　这种几乎可以把所有人的视线吸引到自己身上，又绝对不会畏惧任何困难，还充满了智慧的感觉，让雷电芽衣非常的憧憬。
　　此时的梅，简直就像是雷电芽衣梦想中的样子一样。
　　“没关系，是叫琪亚娜么，很可爱很活力的孩子，让我想起了以前的凯文。我是梅，很高兴认识你。”
　　轻轻的放下了手上的凯文，梅对雷电芽衣笑了笑，伸出右手。
　　“你好，我是雷电芽衣。”
　　有些紧张的在身上擦了擦手，雷电芽衣这才小心翼翼的握住了梅的手，多少有点偶像见面会的感觉，虽然这是雷电芽衣第一次见到梅，也是第一次知道居然还有一位和自己长的如此相像，简直就像是自己梦想一样的女人。
　　“哇，好惊喜呀，居然真的是梅啊，和梅一模一样，花火，这也是你变得吗？好厉害！”
　　在梅和雷电芽衣进行世纪性握手的时候，一脸惊喜的爱莉希雅一把推开了冰冻在原地的凯雯，直接冲到了梅的面前。
　　仔仔细细上上下下的打量了一下梅的样子，爱莉希雅甚至伸手捏了捏梅的胳膊，这才一脸惊叹的看向身边的花火，称赞道。
　　“爱莉希雅，没想到我们还能再见，虽然物是人非，我们都不是原来的自己了，但能够见到你，我很高兴。”
　　看着爱莉希雅那副惊喜的样子，任由爱莉希雅摆弄着自己的身体，梅的眼神中也不由得流露出一丝怀念。
　　爱莉希雅永远都是这样充满活力，是逐火之蛾的开心果。
　　哪怕冷静理智如梅，在摒除工作上的关系后，也很喜欢爱莉希雅，和她的关系也非常不错。
　　“怎么回事？这个眼神，这个语气……不会是真的梅吧？不是你变得吗？”
　　眨了眨眼，再次眨了眨眼，爱莉希雅有些愣愣的看着梅的表情，看着梅那带着怀念的眼神，有些发愣的扭头看向身边的花火，问道。

　　这个梅的反应，语气和神态也太梅了吧。
　　虽然知道花火的变身能力以假乱真确实很厉害，但也不至于厉害到这种程度。
　　她又是怎么知道梅会做出现在这样的反应的？连情绪都能完全模仿？
　　“确实是我变得，但和普通的幻化不一样哦，某种意义上，你也确实可以把她当做梅。虽然是花火，但她同样有着梅的记忆，梅的智慧，梅的能力。就像，对了，就像梅的记忆体一样。”
　　注意到爱莉希雅的表情，花火笑着晃了晃手指，回答道。
　　“梅的……记忆体！”
　　刚刚从梅出现的事实上回过神来，意识到有可能是花火恶作剧的凯雯接触了自我冰封，但刚刚解开冻结状态，就听到了花火的话。梅的记忆体，那不就是梅的分身么？就像自己是凯文的分身一样，那不还是梅么！下一秒，凯雯再次自闭了。
　　而地上刚刚被梅放下的凯文，也控制不住的抖了抖眼皮，一副介于晕与不晕的薛定谔状态。

 往世年史 : 第一百九十七章 干得漂亮
　　在知道了花火所变身的这位梅，拥有着和梅一样的记忆和思维后，爱莉希雅就带走了她。
　　显然，这也可以算得上是久别重逢的旧友，她们一定有很多话想要说。
　　随着梅和爱莉希雅的离开，看了一出好戏的大家也各自重新回去做自己的事情啦。
　　在作为主人的花火回来之后，这场宴会的开幕也即将开始。
　　只不过，在所有人散去的时候，花火却叫住了布洛妮娅。
　　“稍微等一下，布洛妮娅。花火有礼物要送给你哦。”
　　叫住了准备离开的布洛妮娅后，花火背着双手，一脸神秘的向着她眨了眨眼，笑道。
　　“礼物？布洛妮娅并不需要那种东西，特别是花火送的，太可疑了。”
　　面无表情的回应着花火的笑颜，听到花火提起礼物，这让布洛妮娅心灵创伤都要犯了，因为她想起了长空市那晚，充满恶臭的鲱鱼罐头。
　　“真伤心，不过布洛妮娅，你确定不想要这份礼物吗？”
　　双手捧心，一副被伤到的样子，花火神秘兮兮的再次开口提问道。
　　“你到底有什么阴谋诡计？又想对布洛妮娅恶作剧吗？”
　　花火的样子实在是太诡异了，总觉得背地里没藏好心，布洛妮娅绝对不会踩坑的。
　　“在你的心中，花火就是这样的人吗？难道除了恶作剧之外，就不能有别的事情找你了吗？”
　　花火一副惊讶伤心的样子，好一副我见犹怜呀，只可惜，她面前的是布洛妮娅。
　　“你说呢？”
　　面无表情的看着花火表演，布洛妮娅一副理所当然的样子? ? ?。
　　“诶嘿。”
　　面对布洛妮娅那个经典的表情，花火诶嘿一笑，吐了吐舌头，一切皆在不言中。
　　“诶嘿个鬼呀，布洛妮娅要走了。”
　　条件反射的吐槽了一句，布洛妮娅转身就走毫不留恋，唯恐晚走一步就着了花火的道。
　　“布洛妮娅，确定要走吗？我的这份礼物，可是和你的妹妹有关哦。”
　　目送着布洛妮娅离开的背影，花火却丝毫不担心她真的离开，毕竟，自己手里的可是王炸呀。
　　“布洛妮娅的妹妹？”
　　听到这个称呼，布洛尼亚的视线不由看向另一边在德尔塔的带领下和孤儿院的大家一起打打闹闹的罗莎莉亚和莉莉亚。
　　妹妹的话不是已经在那里了吗？
　　孤儿院的大家都已经在这里了。
　　在和德尔塔见面之后，布洛妮娅也从德尔塔那里接手了整座孤儿院的管理权自己作为孤儿院大姐头的责任。
　　要说妹妹的话，虽然布洛妮娅的个头反而更小一些，但她确实已经是孤儿院大家的布洛妮娅姐姐了呢。
　　不过很快，布洛妮娅像是想起了什么。
　　面无表情的脸上都几乎要迸发出激动的情绪来。
　　明明已经无法做出任何表情，但布洛妮娅眼神中的情绪实在是太明显了，
　　以至于在那面无表情的脸庞中也能够清楚的体会到那种激动的情绪。
　　“希儿！你说的是希儿对不对？”
　　有些难以控制自己激动的情绪，布洛妮娅转回身飞快的跑到了花火面前抓住了她的手，迫不及待的开口问道。
　　“嘻嘻，你猜。”
　　面对布洛妮娅迫切的神色，花火却悠然自得的轻笑着没有明言。
　　“快把希儿的情况告诉我，布洛妮娅什么都愿意做的。”
　　虽然花火没有明说，但那副自信满满的表情已经说明了一切，这也让布洛妮娅咬了咬牙，做出了决定。
　　“哦？什么都愿意做么。这我可就不能当做没听到了。”
　　布洛妮娅的话让花火眼前一亮，一个主意就这么从她脑海中蹦了出来。
　　“说吧。你要布洛妮娅做什么？”
　　既然已经有了决定，为了希儿愿意做任何事情的布洛妮娅就不会后悔。
　　“嘻嘻，那就……充满感情的来一句，【布洛妮娅最最最喜欢花火姐姐了】吧。”
　　听到花火的这个要求，就算以布洛妮娅那种三无的表情都不由得流露出了些许无语。
　　没想到你是这样的花火。
　　因为太喜欢做恶作剧所以没有朋友，只能依靠这种强制性的要求来达成其他人喜欢你的目的吗？
　　可悲，实在是太可悲了啊。
　　活该，谁叫你坏事做尽。
　　当然，对于上面的这些想法，布洛妮娅当然不可能说出来。
　　毕竟，相比起其他乱七八糟的事情，只是嘴上说这么一句话的话，可就简单太多了。
　　于是，在稍微酝酿了一下情绪之后，布洛妮娅注视着眼前的花火，把她想象成希儿的样子。
　　双眼酝酿着浓浓的爱意，满是深情的开口说道：“布洛妮娅最最最喜欢花火姐姐啦。”
　　“你看，她是这么说的呢，希儿。”
　　听到布洛妮娅的这句话。
　　花火满是笑意的看向身边刚刚从漆黑的影子中缓缓升起的那位少女。
　　前面的那些话当然没有让希儿听到。
　　只在布洛妮娅开口说出最喜欢花火的这句话的时候，花火开启了影子通道，放出了被关在里面的希儿。
　　所以对希儿来说，她可是好不容易从一片漆黑的环境**来，就听到了布洛妮娅对着花火那满是深情的告白。
　　那一刻。希儿的表情与其说是伤心，更多的还是震惊。
　　震惊中带着委屈，委屈中夹杂着沮丧，沮丧中有混着哀怨。
　　那副楚楚可怜，满是心碎的样子，可真是我见犹怜。
　　而刚刚完成告白，抬头就看到了希儿一脸委屈的站在花火身边。
　　布洛妮娅的脸色在瞬间由白转红，最后又由红转白，一副苍白脸色的她仿佛见到了世界崩塌，宇宙末日。
　　“希儿，你听我解释，这不是我自愿的。”
　　就这样，两人的视线相互凝视了两秒后，布洛妮娅开口辩解。
　　“布洛妮娅姐姐，祝你们幸福。”
　　而希儿显然没心情听她解释，强忍着心中的酸涩，送上了自己的祝福，随后扭头就跑。
　　“等一下，希儿你听我说啊。”
　　见到希儿跑掉了，布洛妮娅当即二话不说，直接追了上去。
　　“捉弄别人，就这么有趣吗？”
　　眼睁睁的看着布洛妮娅和希儿在花火的坏笑中，误会，逃跑，追逐。
　　根本来不及做出任何反应的琪亚娜一脸复杂的看向花火，开口问道。
　　“这不是当然的么，你就说看到布洛妮娅那个样子，有不有趣吧。”
　　对上琪亚娜的视线，花火笑嘻嘻的反问道。
　　“我只能说……干得漂亮。”
　　回应花火的是琪亚娜大大的笑容和竖起的大拇指。

 往世年史 : 第一百九十八章 宴会开幕（8/12）加更
　　“唉呀，看来你也很懂欢愉呢，琪亚娜。”
　　迎着琪亚娜那根竖起的大拇指，花火脸上的笑容在这一刻也变得越发灿烂起来。
　　“只是布洛妮娅平时太臭屁了，难得看到她吃瘪的样子，确实很有趣。”
　　被花火表扬了，这让琪亚娜不由得有些得意起来。虽然有些莫名其妙，但琪亚娜对花火却从来没有产生过恶感，反倒是好感满满。
　　哪怕是之前中了花火的幼化光线，相比起遇到了坏事，在琪亚娜看来反倒是更像在和大家一起玩耍呢。
　　“维尔薇出来了呢，看样子这场宴会就要开始了。我们一起过去吧，开幕的表演可是前文明最伟大的魔术师哦。”

　　闲谈间，花火眼尖的注意到了别墅前那座巨大的舞台上忽然出现的三顶像人那么大的魔术礼帽。
　　显然，开场的魔术表演即将开始，这也意味着这场英桀们精心准备的宴会终于拉开了帷幕。
　　“诶！要开始了吗？那我们赶快过去吧。”
　　听到花火的提醒，琪亚娜也向舞台那边看去，虽然没见到花火所说的那个叫做维尔薇的魔术师，但也见到了三顶已经开始相互交换移动的大帽子了。
　　这很快就引起了琪亚娜的兴趣，很自然的拉起了花火的手，一起往舞台的方向跑去。
　　“花……火……”
　　伸出的手还没来得及抓住，就从指尖错身而过。
　　从花火出现就一直在想办法往花火靠近的雷电芽衣最终却依然没能和花火好好的说上话。
　　明明是为了去到花火的身边，中途却被理想中的自己所吸引，稍不注意，花火就已经被那个叫爱莉希雅的女人搭上了话。
　　等到爱莉希雅带着梅离开，雷电芽衣以为自己终于能够和花火单独聊聊了。
　　这个时候，花火却主动找上了布洛妮娅，居然还专门为布洛妮娅准备了礼物。

　　让雷电芽衣庆幸的是，花火准备的礼物只是为了捉弄布洛妮娅。
　　真是太好了呢，不是为了和布洛妮娅亲近才送的礼物。
　　内心之中，另一个声音仿佛也在庆幸，述说着雷电芽衣的真心话。
　　等到布洛妮娅和那个叫做希儿的女孩一前一后的追逐离开，雷电芽衣觉得，自己终于可以和花火说上话了。
　　最后剩下的只有她们最初的三个人了，琪亚娜也好，花火也好，都是雷电芽衣最重要，最重视的人。
　　她们终于可以一起好好的谈一谈，说说这几年的经历，谈谈最近的遭遇，还可以寻找机会问一问花火，这几年都去了哪里，之后准备去哪里，要不要来她们那里做客，她的厨艺已经和过去完全不同了，吃到自己亲手做的料理后，花火肯定会夸奖自己的。
　　雷电芽衣的心里有许多许多话要和花火说，有许多许多想法想要倾诉，还有许多许多问题想要一问到底。
　　但是，为什么？为什么啊？
　　明明都是自己重要的人，明明都是自己在意的人，最后却好像谈的很开心的样子。
　　她们能相处的这么融洽的话，自己应该开心的吧，但是为什么，为什么无法介入，无法插足。
　　就仿佛被世界的屏障隔绝了一样，世界的另一边是谈的开心的花火和琪亚娜，而世界的这一边，则是默默等待，默默期待，默默听着她们说话的雷电芽衣。
　　最终，雷电芽衣依然什么都没能做到，依然还是没能说上话，只能眼睁睁的看着花火被琪亚娜拉走。
　　就在错身而过的手指只留下微弱的清风划过的触感，雷电芽衣的眼瞳逐渐灰暗，隐隐的雷光仿佛在眼底乍现，那雷光之中，一道漆黑的人影，正露出狰狞的笑容时。
　　“芽衣，你怎么还在发呆？魔术表演要开始了，跟上一起去吧。”
　　花火的声音从前面传来。
　　明明已经被琪亚娜拉着跑到了前面，但她还是转过身来，向着雷电芽衣伸出了手，做出了邀请。
　　霎那间，光芒撕破黑暗，浮现的灰暗也在眼底一扫而空。
　　雷电芽衣的脸上露出了温柔的微笑，有些哽咽的轻声应着，快跑几步追上了花火，一把抓住了她伸出的那只手。
　　花火的手，我抓住了。
　　她还记得我，她没有忘记，她没有丢下我一个人，花火，我的花火，我最重要的【朋友】。
　　当琪亚娜拉着花火和雷电芽衣来到舞台附近的时候，被邀请来参加这场别开生面的宴会的客人们也都聚集到了附近。

　　乐土的英桀们，逆熵天命的人，圣芙蕾雅的女武神们，还有孤儿院的孩子们，自己花火的角色卡分身们。
　　“全宇宙最棒的魔术师维尔薇在此登场，各位观众们，让我们先来进行一场简单的猜谜魔术吧，那么，维尔薇在哪里？”
　　舞台上，三个魔术帽快速移动，维尔薇的声音几乎同时在三个魔术帽中同步响起。
　　很快，魔术帽停止移动，静止的三顶魔术帽看不出丝毫区别，让人无从猜测维尔薇到底在哪一顶帽子里。
　　“维尔薇会藏在哪顶帽子里呢。左边？右边？还是中间？“
　　魔术舞台前，聚集的人群中，爱莉希雅左看看右看看，犹豫不决，又是好奇又是期待又是纠结。
　　“爱莉希雅，你比我们早到一步呢。怎么？没猜出来维尔薇的套路吗？以她的性格，恐怕不会在那三顶帽子任何一个里面，那些帽子大概只是障眼法而已。”
　　刚刚跑到舞台上，花火就听到了爱莉希雅的自言自语，看她一副神神叨叨的纠结样子，花火拍了拍她的肩膀，搭话道。
　　“啊！也是呢，毕竟是维尔薇，不过这样的话，没人猜的出来她在哪里吧。”
　　听到花火的话，爱莉希雅瞬间恍然大悟，毕竟是维尔薇，总是伴随着意外和惊喜呢。以她的性格，怎么可能会老老实实的待在帽子里让人选呢。
　　“不，已经有很多人意识到了。想要与众不同的话，大概不是上天就是下地吧。
　　对了，好像没在这里看到温蒂，爱莉希雅，你知道温蒂去哪里了吗？”
　　抬头看了看在湖水的映照下显得翠绿一片的天空，花火忽然想起了刚才没能见到的少女，不由得开口问道。
　　这一问，爱莉希雅的脸上露出了明显的尴尬神色。
　　PS：睡觉了，晚安。
　　最后的数据统计，明天起来再统计吧。
　　大失误，为啥要定在半夜结束悬赏呢，我真傻。
　　好困啊，就当延长一会儿悬赏时间吧。
　　明天起来再根据到时看到的数据作为结束吧，先睡了。拜拜

 往世年史 : 悬赏结束统计（8月7日—8月15日）
　　到今天8点40（8月16日）为止，悬赏结束。
　　目前，累积新增月票572（二更），推荐6164（三更），打赏33568（六更），刀片348（三更）共计需要加14更。
　　目前已经加更8章，还需要加更6章。
　　预计在最近几天全部还完。
　　我看大家的打赏和票票还超出大半呢，差点点就又多几章加更了。
　　为了不浪费，等20号还更结束后，再额外加更两章吧。
　　就酱紫，这次悬赏加更圆满结束，先休息几天，等我存点稿找个时机再悬赏吧，这次主要是没经验，0存稿的悬赏压力真大，又碰上了工作上的事情，有点小累。
　　不过效果确实不错，好几天没玩游戏了，就登录领个签到。

 往世年史 : 第一百九十九章 温蒂呢？
　　“怎么了？你该不会做了什么不该做的事情吧？”
　　注意到爱莉希雅脸上的尴尬，以及那双心虚的不敢看她的眼神，花火的注意力从舞台上的魔术表演转移到了爱莉希雅的身上。
　　“才，才没有，我只是想要和温蒂更亲近一些而已。她也是律者不是么，所以……”
　　有些尴尬的挠了挠脸颊，爱莉希雅顾左言它，想要解释又不知道该从何说起。
　　“所以，你对她上下其手了？”
　　斜瞄着爱莉希雅那副心虚尴尬的样子，花火已经大略猜到了她到底对温蒂做了些什么。
　　“也，也就稍微抱了一下而已，谁知道她那么怕生啊，我又不会吃了她。”
　　回忆起之前温蒂被吓跑的样子，爱莉希雅依然忍不住的心虚。
　　不过想到花火之前做的那些事，爱莉希雅一下子就挺直了腰杆。
　　比起花火的恶作剧，她爱莉希雅可善良了好不好，也就是贴一个，摸一下，抱一下而已，又没有少块肉。
　　“乐土女酮，恐怖如斯。”
　　无奈得摇了摇头，花火故意做出了一副受不了爱莉希雅的样子，说出了这句经典名言。
　　“女酮什么的，说的这么难听，我只是喜欢漂亮的女孩子而已，花火难道不喜欢么。”
　　花火的评价让爱莉希雅有些不乐意的嘟起了嘴，要说和女孩子贴贴的话，明明花火也是这样的呀。
　　要知道，在第一次见到花火而时候，爱莉希雅就是确定了，她是自己的同类，不是都是律者的这个同类，而是兴趣方面的同类呀。
　　“喜欢呀。”
　　对于爱莉希雅的这个问题，花火也没有丝毫迟疑，非常干脆果断的承认了。
　　女孩子可太棒了，香香的，软软的，怎么玩就都玩不腻哦。
　　“那不就好了，温蒂那个孩子，虽然看起来很不好相处的样子，但意外的没什么心防呢，很容易会相信别人，我也不过想要和她更亲近与一点而已。”
　　花火的承认让爱莉希雅满意的点了点头，又说回到了温蒂的事情上。
　　“所以，你就对她上下其手了？”
　　虽然干脆的承认的自己的欲望，但这不代表花火就会惯着爱莉希雅。
　　毕竟，我喜欢女孩子，不代表我可以接受你和女孩子贴贴啊，更重要的是，居然没带上我。
　　趁着我不在的时候，私底下对温蒂出手，哼哼，爱莉希雅，你这是还没受够教训。
　　“我都说了没有啦。只是稍微抱一下而已，我们不是也拥抱过么，你还对我做了那么过分的事情。”
　　居然一句话重复说两遍，就算是爱莉希雅也是会觉得委屈的，会哭的哦。
　　而且，明明花火自己做的更过分，自己只是抱抱，蹭蹭而已。
　　“咦？过分的事情?具体是什么？我怎么不记得了。”
　　听到爱莉希雅提起之前的事情，花火一脸无辜的眨了眨眼，就像是瞬间失忆了一样，一点都不打算承认自己有做那样的事情。
　　“呜，好过分，你再这样，我真的会哭的哦。”
　　看着花火那副死不承认的样子，爱莉希雅欲哭无泪。
　　好讨厌啊，花火。明明是兴趣相同的同伴，为什么要这样互相针对呢。
　　“哈哈，不逗你了，所以，温蒂呢？”
　　逗弄爱莉希雅的时候，她那副一会儿委屈一会儿开心的表情变化也太有趣了。
　　真是让人欲罢不能，不过，现在还是先找到温蒂吧，也不知道那孩子跑到哪里去了。
　　一个人孤零零的话，怪让人担心的，虽然没有尘歌壶的权限，温蒂大概也跑不出去。
　　“她跑上面去了，我也没想到啊，她居然会飞诶，这样我就没办法够到了啊。又不能把她射下来。”
　　听到花火提起温蒂，爱莉希雅也终于想起了正事，有点无可奈何的叹了一口气，伸手指了指上面。
　　“上面？”
　　顺着爱莉希雅朝上伸出的食指往头顶上方看去，那赫然是一片被湖水笼罩的天空。
　　之前没怎么注意，现在仔细一看，倒确实能够看到天空中一个小小的黑点，那大概就是温蒂了吧。
　　当爱莉希雅和花火谈论着温蒂的时候，舞台上的魔术表演一直在进行着。
　　通过和其他人的互动，猜测着维尔薇的真身到底在哪个礼帽之中。
　　“在右边，右边的帽子要比另外两个更胖，肯定藏在右边。”
　　第一个回答声从舞台前的观众席中传来，赫然是高举着右手，蹦蹦跳跳的吸引着舞台上不知道在哪里的魔术师目光的萝莎莉亚。
　　“回答错误。”
　　维尔薇的声音再次传来，伴随着这一次的声音，右边的礼帽被掀开，露出了礼帽下，被帽子遮起来的巨大机械手臂。
　　“笨蛋萝莎莉亚，果然猜错了，”
　　萝莎莉亚的身边坐着她的妹妹莉莉娅，没能拉住跳起来的莉莉娅，萝莎莉亚只能默默吐槽道。
　　“作为回答错误的惩罚，就邀请这位观众一起来参加维尔薇的魔术表演吧。”
　　维尔薇的声音热情洋溢，仿佛真的在邀请观众一起来参加表演一样，只不过随着她的声音一起的是那只帽子下的巨大机械手臂。
　　机械手臂忽然展开了折叠的关节，伸长出去，手臂前端手爪形态的机械结构同步展开，向着舞台前的萝莎莉亚抓去。
　　“哇哇哇，这什么东西啊，机械手动起来了。”
　　“笨蛋萝莎莉亚，还不快逃。”
　　看着礼帽下的那个机械手臂忽然动起来，还往她们这里抓过来了，萝莎莉亚和莉莉娅吓了一跳，随后转身就跑。
　　魔术表演什么的她们伏特加女孩确实很感兴趣啦，毕竟那么大的舞台。
　　但这种用机械臂来抓人的方式也太吓人了，她们才不要被抓上去呢，好丢人的。
　　“哇，这什么鬼？！滚开。”
　　只不过，还没等罗莎莉亚和莉莉娅跑出去呢，几乎和罗莎莉亚的惊呼声一起响起的是来自天空中的惊呼。
　　展开伸长的机械臂还没来得及落下去捕捉地上的萝莎莉亚和莉莉娅，反倒是差点砸到了飞在空中的温蒂。
　　忽然冒出来闯进了温蒂的视线之中，原本悠闲的漂浮在半空中的温蒂也被吓了一跳。
　　条件反射的就往机械臂的方向挥出了几道风刃。
　　咔咔咔的几声，机械臂被风刃切成了三段，除了最下面一段链接着地面之外，上面的两段失去了结构的链接，直接往地上坠落下去，而这两段机械臂坠落的方向，正是舞台前的观众席。

 往世年史 : 第二百章 掉下来啦
　　“哇啊啊～”
　　“掉下来了啊～”
　　观众席中的可不只是乐土的英桀和女武神们。
　　还有孤儿院的普通孩子和一些战斗力并不强的博士们啊。
　　在发现两段机械臂被无形的锋刃斩断，从头顶上掉下来的那一刻。孤儿院的孩子们本能的发出了恐惧的惊叫声。
　　“以冰雪铸造此城，永不终结。”
　　“以此烈火，点燃星海。”

　　“火焰，烧尽～”
　　在孩子们吓得惊声尖叫的时候，周围的英桀和女武神们也在第一时间反应了过来。
　　所有人全部做出了抵抗冲击与保护周围其他人的准备。
　　但在这其中，有几个人的动作却要比所有人更快一步。
　　寒冰在周围迅速凝结，空气中的水汽汇聚冻结化作一道寒冰城墙拔地而起，把舞台前的所有人都保护了起来。

　　几乎在那寒冰城墙铸造起来的同时，两道火焰从地上化作流星冲天而起。
　　火焰包裹下的机甲在火焰的推进中急速的迎上天空中坠落的机械臂。
　　背后的火焰带来强劲的推动力，头下脚上的一记飞踢瞬间就踢飞了其中一截坠落的机械臂残骸。
　　而在这位机甲战士准备继续击飞另一段机械臂的时候。
　　几乎和她同时起身，却稍晚一步的流星也在这一刻抵达，撞在了那段机械臂上。
　　同样用面具遮挡了脸，却不像机甲战士那样覆盖全身。
　　这第二颗流星正是刚才还在忙着准备料理的千师傅。
　　伴随着充满愤怒的爆喝声，千师傅夹带着熊熊火焰的一拳直接把第二段机械臂远远砸飞。
　　一脚一拳击飞了两段机械臂后，萨姆和千劫也在空中交错而过。
　　“干的不错，小子。”
　　“嗯，你也一样。”
　　交错而过的瞬间，千劫低沉的声音传入了萨姆的耳中，充满火气的声音中，隐隐带着一丝赞赏。
　　微不可查的点了点头，萨姆没有多说什么，只是礼貌的回应了一句。
　　随后双方一起向着下方的冰雪城墙坠落。
　　“哟，反应很快呀，凯文。我还以为你会继续在那里装死呢。”
　　从头顶上方那两颗冲天而起的流星上收回视线。
　　花火转头看向距离舞台这边大概还有百米开外的那道白色身影，笑着打招呼道。
　　“……”
　　回应花火的只有沉默。
　　此时的凯文也不知道该说些什么，要不是这些孩子遇到了危险，守护他人的本能让凯文站起来挥出了充满寒气的一击，恐怕他还会继续躺在地上装死吧。
　　毕竟，凯文到现在也还没有理清自己的心情，不知道该如何面对是梅又不是梅的那个人。
　　沉默间，凯文的视线和人群中的梅再一次对上，没有说话，凯文移开了视线。
　　梅确实已经死了。
　　刚才听到的对话中，凯文也已经清楚这位梅终究不是自己的恋人。
　　但是，看着那位不管是动作还是神情都和梅一模一样的人。
　　凯文还是会不自觉的把她当成自己的恋人，就像梅到现在也依然还活着一样。
　　这让凯文非常的难受。
　　这是不对的。
　　不管是对已经不在的梅，还是在这里的梅，都不是好事。
　　所以凯文才会一直装死，这样就不需要继续面对她。
　　但守护的本能还是让他在刚才那种时刻站了出来。
　　哪怕就算没有他出手，这些孩子也一定不会有事。
　　毕竟，这里聚集了这么多为了守护美好世界而战的战士。
　　咚咚两声。
　　萨姆和千劫一前一后相继落地。
　　安全着陆后，流萤就解除了萨姆的变身状态。
　　刚准备回到自己之前的座位上，流萤就感觉自己脚下好像踩到了什么黏糊糊的东西。
　　低头往右脚看去，映入眼帘的是一团黑乎乎的粘稠液体。
　　在流萤注意到自己脚下那团黑乎乎的东西的时候。
　　千劫也感觉到了刚才打飞机械臂的右手上那粘腻的触感。
　　黑色的粘稠液体沾染在千劫的手背上，戴着面具的脸微微低下嗅了嗅。
　　虽然带上了一点焦臭味，但这个味道是……巧克力？
　　“哎呀，没想到我的第一场魔术表演就出现了这样的意外。
　　精心准备的魔术点心521号也被破坏了，真可惜啊。
　　那么，剩下的这些就提前送给大家吧，很甜的哦。”
　　经历了刚才那惊险的一幕，藏起来的维尔薇也终于现出了真身。
　　剩下的两顶巨大礼帽也全部被掀开，礼帽下果然没有维尔薇的身影，而是两台和之前已经出现过的机械臂非常相似的机械臂。
　　只不过，和第一台黑色的机械臂不同，另外两台机械臂一台是白色的，而另一台则是粉色的。
　　在掀开了礼帽之后的维尔薇操纵下。，舞台上的机械臂缓缓向前移动来到了观众席中。
　　随着机械臂的靠近，观众席中这些人也都闻到了从机械臂上传来的淡淡清香。
　　这三台机械臂居然都是用巧克力做的。
　　只不过最右边的那个是黑巧克力，中间的是牛奶巧克力，而左边则是混合了草莓果酱的草莓巧克力。
　　“哇，是巧克力哒，大家快来鸭。”
　　跑的最快的还是罗莎莉亚，在发现安全之后，她就又回到了舞台前。
　　闻到那三台机械臂上传来的香味，萝莎莉亚本能的伸手从上面抠下一块零件，伸出舌头舔了一下。

　　浓郁的巧克力香味混杂着甜味在嘴中化开。这惊喜的味道让罗莎莉亚第一时间想要和孤儿院的大家分享，连忙招呼着大家一起过去。
　　“维尔薇那个家伙，居然是巧克力。哼，花里胡哨。”
　　低头看了一眼自己手上沾染的黑色巧克力酱，千劫嗤笑了一声，这才转身离开了。
　　“这样不是很惊喜嘛，居然用巧克力做出了那样的机械装置，还能让那个装置自己动起来，这位魔术师可真厉害。”
　　看着舞台前已经把机械臂完全围起来的孩子们。
　　刚才那惊险的一幕显然没有在他们心里留下什么心理创伤。现在都开开心心的挖着巧克力吃，这让流萤也不由得松了一口气。
　　“毕竟是维尔薇啊。”
　　在制造惊喜这方面，就算是千劫也不得不承认，维尔薇确实有一手。
　　“我，是不是闯祸了！”
　　天空中，看着刚才乱成一团的舞台，温蒂的脸上带出了担忧与无措。

 往世年史 : 第二百零一章 想要道歉（9/14）加更
　　“怎么办，完蛋了。一切都被我搞砸了，刚才是不是差点砸到人了？都是花火邀请来的客人，会不会被花火讨厌呀。不要啊，怎么办？怎么办？怎么办？”
　　天空中，温蒂就像没头苍蝇一样到处乱飞。
　　对于温蒂来说，其他人的生死怎么样都无所谓。
　　经历过天命实验的黑暗，忍受过被人排挤厌恶孤独的痛苦，温蒂没有直接化身为毁灭人类文明的律者已经是她人性真善美最好的表现了。
　　所以，在花火的引导下，温蒂已经开始走上属于自己的自由之路。

　　不被责任所束缚，也不被仇恨所左右，温蒂要成为这高天之上的一缕自由的风。
　　但是，花火是不同的，花火是特殊的。
　　所以，温蒂绝对不希望花火会讨厌自己，为了花火所喜欢的人，温蒂也愿意不那么自由。
　　但是现在，因为自己的无心之失，刚才差点有人受伤了。
　　这里是属于花火的空间，花火的居所，会被邀请到这里来的，肯定都是花火所接纳的朋友。
　　差点就让花火的朋友受伤了，花火一定会生气的吧，花火生气了，会不会讨厌我呢。
　　“现在去道歉还来不来得及啊，我不想被花火讨厌。”
　　又在空中焦躁的转了个圈，温蒂纠结着，犹豫着，喃喃自语着。
　　“想要道歉的话，要把肚子露出来才算有诚意哦。”
　　就在温蒂喃喃自语的时候，原本只有一个人的天空中忽然响起了第二个人的声音。
　　“花火！”
　　根本不需要去确认，单单只是听到声音温蒂就知道来的人是谁了。
　　“对不起，都怪我。那个，真的要露出来么？其实花火想看的话……但是，下面这么多人……如果花火一定要的话……我，我……”
　　见到花火还愿意来天空中找自己，温蒂眼泪都差点要掉下来了，真是太好了，花火愿意主动过来，肯定没有讨厌她。
　　但是，露出肚子什么的，私底下也就算了，现在虽然在天空中，但下面毕竟还有那么多人在。
　　如果花火一定要在这里的话，其实，咬咬牙也不是……
　　“好啦，开玩笑的。我知道温蒂不是故意的，也有维尔薇的原因，现在大家都没事，所以没关系的哦，不用自责。不过，一个人在天上不觉得寂寞么？我们一起下去吧。”
　　温柔的摸了摸温蒂的脑袋，花火的脸上永远都是如此开心的笑脸。这样的笑脸，让温蒂觉得安心。
　　“嗯，但是下面有那个粉色的女人在。”
　　花火的笑脸让温蒂彻底放下了心，花火不会讨厌自己，对温蒂来说就足够了，其他根本无所谓。
　　不过，在听到花火提议下去的时候，温蒂却想起了某个粉色的妖精，这让她有些不乐意下去。
　　“爱莉希雅吗？她之前到底做了什么让你跑到上面来了。”
　　见温蒂居然如此抗拒爱莉希雅，这反倒是让花火有些好奇了。
　　总不至于一见面就开始对温蒂各种揩油吧，爱莉希雅对温蒂这位律者再有好感，也不至于直接上手吧？
　　“那个女人很危险，各种意义上的很危险。明明只是第一次见面，甚至连名字都是刚知道的居然就自来熟的贴上来了。
　　我和她很熟么？居然又是摸脸又是想要拥抱的，居然还用手摸我的腰。不给摸居然还死缠烂打赖着不走。
　　那个女人绝对是个很危险，很烦人也很难搞的麻烦女人。花火，你最好也别和她靠太近，会被吃掉的。”
　　爱莉希雅，好样的。
　　听着温蒂的这些形容，花火只能说不愧是爱莉希雅，真是够直接的。
　　只不过，这表现的也太急了吧，就不怕吓到温蒂？不，现在这明显是已经吓到了啊。
　　难不成，因为自己表现的太自来熟，太有‘攻’击性，以至于让爱莉希雅以为温蒂也是类似的性格？
　　“温蒂，你刚才的那些形容，不觉得有些眼熟么？”
　　虽然这一次爱莉希雅确实有些太激进吓到了温蒂。
　　但温蒂所有描述的这些倒是让她有种强烈的既视感呢。
　　“眼熟？为什么？”
　　温蒂的头顶冒出一个明显的问号，她有点跟不上花火思维了，这哪里眼熟了？
　　“嘻嘻，你还记得我们刚认识的时候么？”
　　嘻嘻一笑，花火伸出食指在温蒂的面前晃了晃，提醒道。
　　“怎么可能忘记，别说才过去一天，就算过了十年百年我都不会忘记。我们刚见面的时候是在大洋洲支部，那时候……”
　　说着说着，温蒂忽然停住了。
　　她终于发现了，爱莉希雅的那些行为简直就是花火的威力加强版。
　　当初和花火的初遇，也是由花火主动靠近她的，还贴的很近。
　　只不过不像爱莉希雅那样动手动脚的那么明显而已。
　　“想起来了？有没有觉得眼熟？”
　　某种程度上，花火确实和爱莉希雅有相似之处呢。当然，是相似而又不同的。
　　“花火，我还是讨厌她。”
　　稍微回忆了一下爱莉希雅之前的行为，温蒂倒是并不像之前那么排斥了，但果然还是不喜欢被陌生人那样纠缠。
　　“没关系的，你可以继续讨厌她，这不会影响我们之间的关系。但如果哪一天觉得她其实也是个不错的人，可以和她重新成为朋友哦。”
　　谁都不会像软妹纸一样被所有人喜欢，哪怕软妹纸也不是每个人都有喜欢的。
　　但爱莉希雅不一样，爱莉希雅爱着人类，爱着所有人，所以，所有人也都会喜欢她。
　　现在讨厌她没关系，也不是每个人一开始都会喜欢她的。
　　但是，在真正的相处过后，花火相信，没有人会讨厌爱莉希雅。
　　“嗯，我知道了。”
　　爱莉希雅是花火的朋友，所以温蒂也愿意去尝试接触。但是，太亲近，果然还是不行。温蒂只想和花火亲近。
　　“那么，我们下去吧，还有其他朋友可以介绍给你认识。当然，和爱莉希雅一样，我的朋友并不一定要成为温蒂的朋友，毕竟温蒂是自由的风不是么？”
　　笑了笑，不再多说什么，花火向温蒂伸出右手邀请道。
　　“是啊，我是自由的风，风的朋友可不是那么好做的。但风会围绕着夜空中的花火打转哦。”
　　相视一笑，两人一起落向地面。

 往世年史 : 第二百零二章 遗忘之人
　　虽然经历了机械臂坠落的意外，但维尔薇的魔术依然成功。
　　除了把机械臂巧克力送给大家吃之外，维尔薇之后还准备了好几个魔术表演，精彩程度确实称得上最强的魔术师。
　　在大家的欢声笑语中，维尔薇的魔术迎来了尾声。
　　毕竟这是一场宴会，而不是单纯的维尔薇魔术秀。
　　魔术表演也不过是宴会的一种调剂，总是会结束的。
　　在维尔薇的魔术表演之后，同样的舞台被维尔薇重新布置。
　　接下来就是前文明最伟大的歌唱家，世界巨星，伊甸的个人演唱会了。
　　维尔薇完成了魔术表演又帮忙为舞台进行了重新布置之后，来到了观众席之中。
　　刚一出现维尔薇就受到了无数孩子们的追捧。
　　对于这些年幼的孩子们来说，维尔薇的魔术实在是太神奇，太有趣，太cool了。
　　而此时，伊甸也前往后台进行演唱会的准备。
　　在舞台前的观众席上，英桀们早就提前在这里坐好，期待着阔别已久的伊甸演唱会。
　　虽然在乐土的生活中伊甸也不是没有歌唱过。
　　但像这样的舞台，这样的观众，气氛可是完全不一样的。
　　“华，来这边坐。你应该是第一次参加伊甸的演唱会吧。可要好好的欣赏哦，伊甸的歌声是最棒的。”
　　爱莉希雅的身边坐着阿波尼亚和梅比乌斯。今天这场属于伊甸的演唱会，可是爱莉希雅最期待的项目了。
　　就在等待伊甸出现的时候，爱莉希雅注意到了独自坐在另一边的符华，连忙开口招呼道。

　　“看演唱会的时候一定要大家坐在一起才热闹呀。一个人看演唱会的话，就太孤独咯。”
　　见到坐在那里的符华只是看了这边一眼，并没有过来，爱莉希雅只能自己起身主动坐了过去。
　　“爱莉希雅，我想，你应该是认错人了。我并不是你认识的华，我是符华。”
　　表情认真的看着爱莉希雅。
　　符华虽然有些疑惑乐土的大家明明都在这里，为什么却没有在这里见到记忆体的自己？
　　但她并没有多问，只是向爱莉希雅表明了自己的身份。
　　“诶！你不是华吗？对哦，你是跟着琪亚娜和芽衣一起进来的，那我们的华呢？”
　　双眼微微睁大，在符华的提醒下，爱莉希雅终于想起了这位符华之前是和琪亚娜她们一起过来的，并不是和他们一起从乐土**来的。
　　这让爱莉希雅终于意识到了不对劲的地方。
　　在这位符华出现之前，她们有谁见到过华吗？
　　这么一回想，爱莉希雅的脸上不由得流露出一丝惊慌，她们是不是把华给忘记了？
　　到了这种时候，爱莉希雅也顾不上继续和符华讨论演唱会到底要不要一个人听的问题了？
　　慌慌张张的跑回到阿波尼亚和梅比乌斯的身边，跟你们说起了没有见到华的事情。
　　在爱莉希雅提起华之后，阿波尼亚她们也才意识到，从一开始就没有见到过华呢。
　　而且，根据苏和维尔薇所说，她们在乐土的时候所见到的那个华也不是真正的华，而是花火伪装的华呀。
　　在爱莉希雅她们几个人发现华不见之后，口口相传间所有的英桀这才意识到太们今天一整天都没有见到过华。
　　所以华到底去哪里了呀？
　　当花火带着温蒂从天空中降落的时候，迎接她的就是一群聚在一起的英桀们，还有她们聚焦过来的凝重视线。
　　“怎么了这是？这么严肃的样子，难不成维尔薇的魔术又失败了？”
　　看着这些英桀们凝重的表情，花火忍不住笑了笑，明知故问道。

　　在这尘歌壶之中，可没有东西能够瞒过花火的感知。
　　“什么叫做又失败了？我可是全宇宙最厉害的魔术师，怎么可能会失败呢？就算看上去的失败，其实也是魔术表演的一部分哦。”
　　对于花火的询问，第一个反应过来的是维尔薇。关于自己的魔术表演，这她可就不能当做没听到了。
　　“是吗？那我可就要好好期待一下你的魔术真正失败的时候了。”
　　“哎呀，现在是讨论魔术的时候吗？花火，华不见了，你知道太在哪里吗？”
　　急匆匆上前一把抓住了花火的胳膊，爱莉希雅打断了她和维尔薇之间的对话，有些急切的问道。
　　“华？她不就在那里吗？”
　　听到爱莉希雅的询问，花火嘿嘿一笑，指了指符华的位置回答道。
　　“哎呀，不是那个华啦。是我们的华，今天一整天都没有看到她，她到底去哪里了呀？”
　　仰着脑袋摇了摇头，粉色的头发随着爱莉希雅的动作在清风中来回晃动着，显的如此俏皮可爱。
　　“哎呀，真是个可怜的家伙呢？你们这些同伴可终于想起她了。”
　　无奈的摊了摊手，花火一副真拿你们没办法的样子，笑呵呵的看着爱莉希雅那副焦急的样子
　　“你果然知道华在哪里？她跑哪去了呀？”
　　花火此时表情已经清楚的告诉了大家，她确实知道华的去向。
　　这让爱莉希雅的脸上重新明媚了起来，不像刚才那么焦急了。
　　“你这个问题可就问错了，不是华去了哪里？而是你们怎么把她落下了呢。”
　　嘻嘻一笑，花火伸出一根食指在爱莉希雅的面前晃了晃。随后意味深长的提醒道。
　　“我们把她落下了！”
　　爱莉希雅脑袋上浮现出一个巨大的问号，这是个什么说法？
　　“原来如此，从一开始华就没有发现乐土的变化吧。”
　　终于有人听懂了，就连梅比乌斯都有些无奈的单手扶额。
　　冰冷的竖瞳看向周围的同僚，一时之间也不知道该说些什么好了。
　　十三英桀，整整十二位都在这里。
　　却独独忘记了其中一位，没有一个人注意到，也没有一个人想起，她们之中还少了一个人。
　　“嘻嘻，既然你们终于想起了她。那我这就把她带过来，哈哈哈。”
　　看着这些前文明的英桀们面面相觑的样子。花火忍不住哈哈大笑起来，一边笑着一边从几乎停滞的乐土中把华带了出来。
　　“大家怎么了？今天有什么事情吗？怎么聚在一起，嗯？你们为什么这样看着我？”
　　当华被花火从乐土中捞出来的时候，她的脸上还带着一丝茫然。
　　不知道发生了什么，不知道大家怎么都聚在了一起。
　　而且，为什么大家看她的视线有些怪怪的。
　　那种带着点愧疚，带着点懊恼，带着点歉意的视线。
　　难道我身上有什么不对劲的地方？
　　被十二位同僚用这样的视线注视，华的脑门上更是咚咚咚的浮现出三个巨大的问号。
　　脸上的表情更加迷茫了。

 往世年史 : 第二百零三章 最后之战
　　被遗忘的华终于被大家记起来了。
　　这个小插曲让不明所以的华一时之间反倒是被大家忽如其来的热情弄得不知所措。

　　又是送甜点，递饮料，又是让位置，听唱歌的。
　　这是华从来没有经历过的场景，就仿佛一日之间她就是变成主角了一样，明明过去一直都是路人角色。
　　完全不知道发生了什么，完全不明白大家为什么会这样。
　　反正华突出的就是一个迷茫。
　　迷茫间来到了这里。
　　迷茫着受到了热情的招待。
　　迷茫中听完了伊甸的演唱会。
　　不知怎么就和大家一起坐了下来。
　　莫名其妙的就和大家一起吃东西。
　　最后更是不知所措的被爱莉希雅邀请，跳了一段并不精彩的舞蹈。
　　在华还没完全明白过来的时候，这场别开生面的热情宴会，不知不觉就来到了尾声。
　　所有人都玩得很开心，有魔术表演，还有演唱会听，还有许多吃不完的甜点点心，各种好吃的料理。
　　有沙滩可以堆沙子，水里还有无数的游鱼可以观赏，甚至还能进入特殊的水下通道，在水底下自由穿行。
　　这样的经历，不管对谁都仿佛是一场奇特的冒险一样。
　　随着这场宴会逐渐尾声，告别也会理所当然的到来。
　　毕竟，宴会不可能永久存在，人类也不可能一直沉浸在美好的梦境之中。
　　还有很多事需要他们去做，还有很多人需要他们去守护，还有很多困难需要他们想办法去跨过。
　　然而，在一起嬉笑玩闹，一起开怀畅饮，一起开心欢笑之后。
　　这场以爱莉希雅之名举办的宴会也终于在这一刻结束。
　　“结束了呢，我们也差不多该回去了。你们有看到花火吗？也到了告别的时间了吧。”
　　最后一支舞曲结束后，爱莉希雅寻找着花火的踪影，但却没有在任何地方看到她。
　　爱莉希雅询问着自己熟悉的各位英桀。
　　询问着刚刚认识的朋友们。
　　询问着天命逆熵的女武神和博士们。
　　询问着孤儿院的孩子们。
　　却没有任何一个人见到过花火。
　　就仿佛在某一个时刻，花火就从大家的面前消失了一样。
　　就连之前和花火一直在一起的温蒂都告诉爱莉希雅，火花说有事独自离开，就再也没有回来过。
　　没能在附近找到花火，这让爱莉希雅不免有些不安，仿佛有什么事情就要发生一样。
　　花火的消失到底意味着什么？
　　是临时有事离开一下？还是有其他惊喜在准备？或者……发生了什么不太好的事情？
　　随着爱莉希雅找遍这座岛屿的所有位置都没能找到花火，她心中的不安也变得越来越强烈。
　　正当爱莉希雅想着，是不是去附近的其他岛屿找找看的时候。
　　这一刻，天空忽然黑了下来。
　　不，并不是天空黑了。
　　而是头顶的阳光被什么东西挡住了。
　　那是一张脸，一张巨大的脸。
　　那赫然是花火的脸。
　　“美好的梦在这一刻结束了。梦醒的时刻，将面对的是现实的残酷。
　　我，第十三律者，在此宣布。
　　前文明的英桀们，现文明的女武神们，这里将成为你们的墓地，和这个世界说永别吧。”
　　巨大的花火就仿佛俯视众生的神明一般，注视着岛屿上的大家。
　　遮天蔽日的双手托举着这个世界，仿佛稍一用力就能把这片美丽的小岛完全捏碎一样。
　　这个巨大的花火，脸上没有大家熟悉的笑容。
　　眼神中充斥着冷漠与淡然，甚至连杀气与敌意都没有，就只有，想是碾死几只蚂蚁一样的冷漠。
　　毕竟，人在走过的时候不小心踩死几只蚂蚁是没人会在意的吧，不，甚至连发现都不会发现。蚂蚁的死亡甚至都不会让人察觉。
　　“花火，你到底在做什么呀？”
　　看着头顶上那巨大的花火。

　　听着她与平常完全不同的冷酷声音。
　　琪亚娜脸上带着迷茫与不信。
　　根本无法理解，事情为什么会忽然变成这样，刚才不还好好的一起吃喝玩乐么？怎么一下子就变成律者了？
　　“律者，她果然是律者，还是第十三位。已经这么后面了么？这个可恶的家伙，我就说不值得信任。一定是未来的律者通过权能来到我们这个时代，想要把我们一网打尽的。”
　　看头顶上方那满是压迫感的巨大花火。
　　特斯拉红色马尾辫来回甩动着，充分的表达着她此时暴躁不满的情绪。
　　“第十三位律者……大家，听到了吗？”
　　不同于那些受邀来到这里的现文明客人们对此时花火的变化流露出来的难以置信或者质疑的情绪。
　　爱莉希雅脸上的表情却是似哭似笑。
　　那是一种被理解的感动，那是一种受到邀请的欣慰，同样也是一种被触动的喜悦。
　　没有人比爱莉希雅更理解所谓的第十三律者到底是什么样的东西。
　　所以，当花火说出自己是第十三位律者的时候。
　　在其他人听来，就仿佛是一种毁灭宣告。
　　但在爱莉希雅的眼中，这却是一份邀请。
　　一份对她的邀请。
　　也是一份对曾经那个最后的宴会，或出席或不出席的大家，所发出的邀请。
　　“啊，那个家伙，明明有那么恶劣的性格，却意外的会做些好事呢。”
　　梅比乌斯从巨大的花火身上收回视线，轻哼了一声扭头看向爱莉希雅。
　　“身为人类最后的战士，既然律者已经邀战，我们也没有拒战的理由。”
　　虽然现在还保持着变成少女的形象，但凯雯的内在从来不会改变。
　　作为前文明最强的战士，凯文不会惧怕任何挑战。
　　“不要这么严肃，凯文。这场邀约可不是生死之战，而是一场舞会的邀请。所以，要接受这场约会的邀请吗？爱莉。”
　　伊甸依然是那么优雅，如果她手里那红酒杯中的不是牛奶，而是红酒的话，恐怕会更加优雅一点吧。
　　但为了不给孩子们做坏榜样，今天的伊甸难得没有喝酒呢。
　　“这不是理所当然的嘛。大家，一起陪我和花火共舞一曲吧。”
　　脸上绽放出灿烂的微笑，爱莉希雅看向自己身后聚集的英桀们，向着她们张开了双手。

 往世年史 : 第二百零四章 蛇的苏醒（10/14）加更
　　“既然爱莉姐和花火姐都发出邀请了，我可不好意思拒绝。”
　　帕朵菲利斯有些不好意思的挠了挠脸颊，虽然身体格外的灵巧，但舞蹈这种艺术的东西，总觉得很难呢。
　　“虽然不知道发生了什么事情。但只要是我能做到的，一定全力以赴。”
　　就算到了宴会的尾声，华的脸上依然带着一丝茫然。
　　哪怕有周围的英桀们给她讲解之前经历的事情。但没有亲身经历过，华就像是在听故事一样，总觉得没有什么实感。
　　而且，大家所描述的那些过程是不是有些太奇怪了，凯文，苏，科斯魔变成女孩子什么的。
　　不过，因为凯文现在还是凯雯的状态，华想要不信也不得不相信了啊。
　　“跳舞，漂亮。全力以赴的上吧，哦～”
　　靠在华的身边，格蕾修的脸上也不由得带上了一丝迷茫。
　　不过就算是迷茫也不会影响她此时的决定，一边说着回应的话，格蕾修还挥出了自己的小拳头，一副给自己打气的样子。
　　“居然邀请蛇，那你可要做好与危险共舞的准备。”
　　清冷的笑着，冰冷的竖瞳微微眯起，梅比乌斯的右手托着下巴，的嘴角勾起一丝危险的弧度。
　　“……”
　　沉默代表了一切。
　　被变成女孩的经历让人羞涩。
　　但对科斯魔来说，这又何尝不是一次新奇的体验呢？
　　只不过，下一次遇到这种情况的时候，他希望不是变成女孩，而是变成机器人或者铠甲人，这样比较帅。
　　“真的，像樱花一样。”
　　注视着头顶上方那巨大的花火。樱的视线一直停留在花火眼底的那片花瓣上。
　　“就是不知道有没有让凯文恢复的办法？其实，一直保持这样说不定也不错。”
　　眯起的双眼扫了一眼身边的凯文，已经恢复原本样子的苏笑了笑，却得到了凯雯一击冰冷的凝视。
　　“哼！我可不会跳舞。”
　　暴躁的冷哼声中，千劫却并没有表示拒绝。

　　“哎呀，居然能变成那么大的样子。下次我也做个这么大的机器人试试，一定很有趣。”
　　探究着花火那巨大化的身体，维尔薇的脸上带着羡慕与好奇。
　　“愿时光永驻此刻。”
　　高举酒杯，晃动的白色液体反射着伊甸那微醺的表情，这是喝奶喝醉了？还是奶不醉人人自醉呢？
　　“愿人类守护文明的信仰永不熄灭。”
　　双手合十，阿波利亚为此世的人类献上最后的祝福。
　　“无论付出多少代价，人类终将战胜崩坏。”
　　凯雯的变成女孩之后，那清冷的声线也带上了一丝柔和，不再如最初那么刚硬。
　　伸手拔出天火大剑指向天空中巨大的花火，凯雯语气坚定的陈述着自己的信念。
　　“就让我们用最后的舞曲，为现在的人类展现那十三位未能成功的英桀已然封存的故事，祝福现文明的人类走向新的道路。”

　　随着英桀们的意志照亮天地，十三位英桀的刻印也在天空中浮现。
　　英桀们的意志与情感融汇合一，汇聚到爱莉希雅的身上，为她披上了始源的嫁衣。
　　在这宴会的最后一刻，终究是属于爱莉希雅和花火的舞会，所有人都是旁观者，所有人都是见证者，所有人都是观众。
　　这是前文明的“始源律者”与现文明的“第十三位律者”之间的战斗。
　　这是一场律者与律者之间的舞会，是后继者对开辟者所写下的深情告白。
　　耀眼的光辉在天空中绽放，两位少女在天空中起舞，烟火与箭矢点缀着这片天空，也成为了所有见证者最后所见到的画面。
　　“第十三位律者么，这就是你想要对我说的话，对我的警告，还是说宣告着自己一定会成功的计划呢。”
　　在花火出现之后就一直注视着她，看着她向在场的所有人宣告终结，看着她向爱莉希雅发出邀约，也看着爱莉希雅融合乐土英桀们的力量，披上了独属于她的嫁衣。
　　凯文默默的看着，什么都没做。
　　就仿佛真的只是一位见证者一样，见证着前文明的始源律者把开辟新路的责任，爱着人类的信念传承给新文明的律者。
　　对于花火最后的这一出，不同的人有着不同的理解，而凯文显然也看出了只有他看得懂的东西。
　　巨大化的律者身躯，操纵时间的伟力，自称虚假的第十三位律者。
　　凯文很清楚，第十三位律者根本就不存在，那只不过是为了隐瞒历史的真相而编造出来的谎言。
　　如果真的按照律者出现的顺序去数的话，排除掉序列零的爱莉希雅，第十三位出现的律者正是……终焉律者。
　　而终焉，凯文见过，那庞大到仿佛能够把整颗星球都握在手里的恐怖存在。
　　是啊，就像是此时的花火一样，只手遮天。
　　“现文明的律者，我会一直看着你，直到……圣痕计划正式启动。”
　　在两位律者绽放的光辉中，凯文背过身去，转身离开了。
　　蛇该苏醒了，圣痕计划开始准备阶段。
　　如果真的有能够拯救这个文明，能够驱逐崩坏的更好的计划的话，那么，就来试试吧，试着跨越圣痕，跨越此身。
　　当受邀前来的琪亚娜她们回过神来的时候，她们已经回到了休伯利安号。
　　当那最后一段舞曲结束，在绽放的璀璨光辉中，各位乐土的英桀们也都回到了乐土之中。
　　只不过，这一场宴会，这最后的一舞。对整个乐土都造成了很大的负担。
　　短时间内，乐土的运行恐怕都会受到影响。
　　后继者的试炼也不得不停止。
　　乐土中的英桀们，大概会稍微沉睡一段时间吧。
　　“怎么回事？到底发生了什么？”
　　“几个小时前，乐土忽然不见了，而现在却又忽然回来了。”
　　“一下子缺失了这么多能量，到底发生了什么？”
　　“乐土中的各位尊主怎么样？都没事吧？”
　　“我们的网络好像出现了问题，有被入侵的痕迹。”
　　“位于西伯利亚的一具身体出现了程序错误，有明显的数据过载迹象，根据残余的数据对比，入侵了那具身体的是……千劫尊主。”
　　“怎么可能？为什么会？”
　　“一定是假的，被尊主们入侵身体是我们的荣幸，但以千劫尊主的性格，他应该不喜欢做这种事才对。”
　　“他应该也没有那种能力，千劫尊主只擅长燃烧和毁灭。”
　　世界蛇的基地中，乐土缩在的位置聚满了各式各样的生物机械人，这些都是灰蛇，梅比乌斯的造物。
　　只不过，此时他们正在讨论着，争吵着，迷茫着，完全无法理解，乐土刚才所发生的一切。
　　这样的骚乱，五万年来都是首次。
　　直到凯文回到了这里，灰蛇们的争吵这才停止，不管还有着什么样的顾虑，什么样的疑惑，灰蛇们都向着凯文跪下，表达对世界蛇尊主的尊敬。

 天动万象 : 第二百零五章 啊哈，种树（11/14）加更
　　时间恒古流转，逆流的时间在时间长河之中也不过是掀起了轻微的波澜。
　　当再一次沿着时间的长河顺流而下的时候，花火看到了，那一棵巨大的参天大树。
　　无法确定自己所看到的是否真实。
　　就像花火此时所感知到的时间长河一样。

　　其实，所谓的时间长河根本就不存在，时间是一种概念性的东西，又如何会被束缚成河流的样子呢。
　　所谓的时间长河也不过是花火自身所赋予祂的某种印象，于是，在花火波动时间的时候，才会‘见到’所谓的时间长河。
　　而刚才那惊鸿一瞥的参天巨树，到底是真的有那样一棵树，还是某种特殊的概念因为花火自身的印象所具现化的形象呢？
　　就连花火也不清楚。
　　但是，在崩坏的世界中，如果真的有这样一棵树，可以在时间的长河中看到的话，那么毫无疑问，只会是作为崩坏世界根源的存在之一，虚数之树。
　　那颗参天大树到底是不是虚数之树，花火不得而知。
　　但她却很清楚的记得，那惊鸿一瞥之下，那颗参天巨树的状态可并不好。
　　树枝枯萎，树叶凋零，就连大树的根部都暴露在水面之上，能够看到隐约的残缺痕迹。
　　对了，居然能够看到树根？！
　　如果那颗参天巨树真的是虚数之树的话，虚数之树应该是扎根于量子之海的吧？
　　居然连树根都露出来了，显然，不只是虚数之树的状态出了问题，就连量子之海也在逐渐枯竭吧。
　　毕竟，虚数之树与量子之海本身就是相互纠葛的两种概念，相互对抗又相互依生。
　　虚数之树的状态不好，量子之海的状态也肯定受到了影响。
　　不过，不管是不是真的虚数之树，反正跟花火应该没什么大关系吧。
　　总不至于虚数之树会变成这样是因为啊哈做了什么，就像是炸掉星穹列车一样，啊哈把虚数之树给炸了？
　　不至于，真不至于，就算啊哈再欢愉也不至于做出这种让人欢愉不起来的事情。
　　那么，既然不是啊哈弄的，但肯定也跟啊哈脱不了干系，至少祂肯定知道怎么回事。
　　于是，在即将脱离时间长河的那一刻，花火双手举起放在嘴前，呈喇叭状，对着那颗不知道是不是虚数之树的参天大树大喊了一声。
　　“啊哈，快出来种树了，这有棵树快枯死啦。”
　　花火的呼喊声还在时间的长河中晃荡，她自己则先一步脱离了时间的流转，回到了原本的时间之中。
　　“呜，好吵。”
　　刚刚脱离时间的长河，花火就感觉好像有什么声音在自己脑海中回荡。
　　这道声音就像是从九天之外传来的一样，说着种树什么的鬼话。
　　种树？那跟花火有什么关系？让啊哈去吧，反正祂有那么多面具，每个面具种一个，很快就能种遍整个星际的。
　　“哦呀，这里是……”
　　晃了晃脑袋，把脑海中晃荡的那些声音全部抛之脑后，花火这才有精力来观察周围的环境。
　　和上一次一回归就被御三家追着砍不同，这一次可就要和平安静的多了。
　　周围的场景一目了然，并不是上一次回归时出现的支配律者，而是一间看上去非常普通的学生宿舍。
　　“虽然还不知道现在在哪里，但既然是学生宿舍，短时间内应该是安全的。先来确定一下计划的进度吧。”
　　坐在学生宿舍的床铺上，显然，这个时间点的花火应该是这所未知学院的学生，而这间学生宿舍应该也是花火的。
　　就这么坐在床铺上没有起来，穿着朴素的粉白色睡衣，黑色长发没有束起，自然的垂落在肩膀上。
　　花火摆着手指开始计算这几次的收获，以及已经预订好的目标。
　　目前已经入手的律者核心有五个，但前文明的律者核心虽然具备权能的力量，却无法作为现文明的钥匙，所以并不在计划之内。
　　这样来算的话，目前花火所掌握的钥匙就只有四个，分别是理之律者，雷之律者，风之律者与支配律者。
　　距离总数十二把的钥匙，还缺少三分之二呢。
　　虽然连一半都还没有，但到了真的需要的时候，收集齐剩下已经诞生的钥匙，其实并不困难。
　　空之律者核心与死之律者核心在琪亚娜身上。
　　炎之律者核心在天命总部奥托那里。
　　这样就有七个了。
　　冰之律者和星之律者按照原本的历史走向是被世界蛇和天命联手干掉的。
　　核心最后落入了谁手里，花火都没注意，也没有注意的必要。
　　过去已经诞生的核心，想要入手的话，可以直接从冰之律者和星之律者身上得到了。
　　相较之下，还是未诞生的律者比较麻烦。

　　毕竟，权能虽然已经被固定，但律者诞生的过程与方式却依然会改变。
　　在如今整个世界走向都被花火改变的现在，最后出现的约束律者和侵蚀律者到底会是什么样的情况谁也不知道。
　　而且，触动时间的后遗症可不只是未来。
　　在经历过两次时间线的改变，琪亚娜现在的状况如何？识之律者有没有顺利诞生，无量塔姬子是否还是上了那最后一课，都需要去了解一下。
　　毕竟，现在的花火真的是一个普普通通的学生呢，一位就读于圣芙蕾雅学园的预备女武神。
　　是的，在花火计算律者核心的时候，她也顺便接收了时间线改变后属于自己的记忆。
　　不同于之前定居天穹市，一直过着普通的学生生活直到偶遇流浪的琪亚娜。
　　在这一次的时间线中，花火同样在经历长空市的事件后跟着父母搬家去了天穹市。
　　但是，在天穹市定居的几年后，却忽然收到了一封神秘的入学通知书。
　　一位英姿飒爽的红头发大姐姐找上门来，自称是世界知名院校圣芙蕾雅学园的老师，邀请花火就读圣芙蕾雅学园，成为国际高材生中的一员。
　　忽然找上门来的学校，怎么看怎么奇怪。
　　但那位红头发的大姐姐也不知道怎么谈的，居然说服了花火的父母，让花火刚离开没几年，又回到了极东。
　　而此时，距离花火入学已经过了一年多的时间。
　　这一年间，花火认识了太过自来熟的琪亚娜，总是用奇怪眼神看着自己的雷电芽衣，时不时的找自己麻烦的布洛妮娅，还有总觉得一直在警惕自己的班长符华。
　　只不过，就在前不久，这样的平静校园生活再次被打破，如今，还留在学院里的熟人，就只剩下花火一个人。

 天动万象 : 第二百零六章 与风重逢
　　“呀！到上学的时间了呢。”
　　琢磨着之后的事情，花火视线一瞟就注意到了床头柜上闹钟指向的时间，距离今天的第一节课已经没多少时间了呢。
　　随手拍掉了还没来得及发出声响的闹钟，花火从床上起身，很自然的就找到了自己日常穿着的校服。
　　褪掉身上朴素的睡衣，花火换上了一套就和普通学校制服差不多的深蓝色校服。
　　不同于已经晋升B级女武神的琪亚娜和雷电芽衣她们。
　　像花火这样连女武神评定都没有通过的预备役女武神可没有自己定制校服的特权。
　　她们穿的大多都是学校统一发放的定制校服，最多也就是自己添加一些小巧的装饰而已。
　　圣芙蕾雅毕竟也是学校，学校里的学生还是穿的整齐一点比较正规对吧？
　　像雷电芽衣和琪亚娜那样的，只是少数优等生才有的特权。
　　别看琪亚娜理论考试经常不及格，但她的实战考试可是名列前茅的。
　　而圣芙蕾雅学园作为培养女武神的学校，相比起理论肯定是更重视实战的。
　　而能够成为B级女武神，就已经是站在这个学院顶点的一小撮人了。
　　已经完全接受了世界线改变后的记忆，花火很自然的就按照原本的风格穿好了衣服。
　　没有扎起一贯的双马尾，而是任由黑色的长发披落在肩膀上。
　　相比起扎起双马尾活泼灵动的的花火。
　　此时披散着黑长直的花火就显得要文静柔弱的多。
　　这样的花火可一点都看不出之前大闹乐土的样子。
　　谁能够想到这样一个文文弱弱的小女生居然一次又一次的改变了这个世界呢。
　　“准备OK，该去上课了。”
　　穿好校服，清洁好卫生，花火照了照镜子，对着镜子中充斥着文弱气息的自己笑着挥了挥手，这才来到玄关穿上小皮鞋准备去上课。
　　圣芙蕾雅的学生宿舍显然和大多数学校的学生宿舍是不同的。
　　这里的学生宿舍并不是一大堆人住在一起的联排宿舍，而是一座座小型别墅。
　　每一座别墅里都会住上4到6位学生。别墅中每个学生都有自己的房间，大家共用客厅，娱乐室和卫生间。
　　只不过花火的这些舍友们显然已经没在宿舍里了，只剩下花火一个人慢慢悠悠的整理好自己准备去上课。
　　不过，就在花火穿好鞋子的时候。
　　咔嚓！一声轻响，玄关外的房门被从外面打开。
　　奇怪，这种时候还有人回来？
　　琪亚娜和雷电芽衣她们已经失踪好几个月了，难不成这时候回来了？
　　心中这么想着，花火抬头向门打开的方向看去。
　　随后，一道熟悉的身影推开玄关外的门走了进来。
　　一头外黑内绿的披肩短发，一身随意的休闲打扮。
　　上身穿着一件印着I—love世界的白色T恤。下身则是一件截止到大腿根部的超短牛仔裤。
　　一双笔直白皙的大长腿完全暴露在空气中，白的晃眼。
　　这位少女的打扮自由而又随性，却处处吸引着所有人的目光。
　　只不过，少女的脸上是不是有些太没精神了？
　　一副睡眼朦胧的样子，简直就像是刚从网吧通宵回来一样。
　　不对，还真的是刚从网吧通宵回来的呀。
　　此时此刻，从门外开门进来的正是花火熟悉的那位律者少女，温蒂。
　　直到见到温蒂的那一刻，花火才注意到，世界线改变后的记忆中，确实有温蒂的存在。
　　虽然在发现自己并没有过去记忆的时候显得非常失望。
　　但温蒂却没有直接离开，而是和德丽莎达成了某种共识，以一种助教的名义留在了圣芙蕾雅学园。
　　只不过，留在学院中的温蒂却基本没干什么正事。
　　原本每天到处乱跑，根本找不到人影，甚至还出现过连续半个月都没见到她的情况，只有偶尔几天的晚上才会来宿舍里睡觉。

　　到后来，发现圣芙蕾雅学园的虚拟训练室不只能用来玩游戏，还能通过自己的记忆具现出特定的敌人后，温蒂就完全沉浸在虚拟训练室里不可自拔了。
　　一副完全把虚拟训练室当成了网吧来玩的网瘾少女的样子。
　　“温蒂，你是不是又在虚拟空间呆了一整夜。这样昼夜颠倒对身体可不好，我准备去上早课，需要我下课后为你带点早饭回来吗？”
　　见到从门外进来，睡眼朦胧的温蒂。
　　花火点了点脚尖，让鞋子更舒服的贴合在自己的脚掌上一边向温蒂询问道。
　　“哈～不需要，我去睡觉了。”
　　随意的挥了挥手，温蒂一边打着哈欠，一边从花火的身边走过，走向自己的房间。
　　“那好吧，你先休息，等下一起吃午饭哦。”
　　扭头看着温蒂摇摇晃晃的走向自己的房间。
　　花火轻轻的点了点头，这才推门走了出去。
　　听到花火最后的那句话，温蒂就像是忽然意识到了什么，原本走向房间的脚步微微一顿，扭头看向花火已经离开的的门口。
　　“刚才，她说要给我带早饭？后来还邀请我一起吃午饭？“
　　眼神微微波动，睡眼朦胧的温蒂在这一刻彻底清醒了过来。
　　好像有些不对劲啊。
　　虽然都是花火，但这个花火和温蒂过去认识的花火可完全不同。
　　如果说温蒂所认识的花火是一朵带刺的诱人玫瑰。
　　那么，这里的花火说不定就只是一朵不敢靠近他人的含羞草。
　　别说是主动要求温蒂一起吃饭了。
　　就连温蒂偶尔心情好给花火带份早饭的时候都会让花火吓得不知所措，一个劲的畏缩，就差直接掉头就跑。
　　也不知道为什么，明明和琪亚娜，雷电芽衣她们相处的很好，在面对温蒂的时候，花火就会非常的害怕。
　　这也让温蒂在见到这位未来的花火后，心情瞬间从激动，迅速降低，最后完全失去兴趣。

　　因为这样的花火根本就不是她的花火。
　　花火有可能会有稚嫩内向的时候，但绝对不可能像现在这样害怕自己的。
　　毕竟，温迪也没做过什么过分的事情啊。
　　就是刚见面的时候抱了她一下，强行扒了她身上的衣服给她换上了花火的衣服而已。
　　这过分吗？一点都不过分。
　　她有什么错，她只是想要早点见到花火而已。
　　就因为这样一直害怕自己，也太过分了。
　　明明温蒂这么的思念花火，哼哼。
　　不过，刚才的花火确实有些不对劲。
　　难道……………
　　来亲戚了？
　　但时间也不对啊。

 天动万象 : 第二百零七章 三律同存
　　“呜哇，几年不见温蒂都变得这么糟糕了么。居然一见面就扒人衣服，这都跟谁学的啊。肯定是爱莉希雅吧，好的不学学坏的。下次见到她，也把她给扒了。”
　　推门离开了宿舍，花火也回忆起了时间线改变后自己与温蒂的初遇。
　　虽然黑长直的打扮确实弱气了点，但也不至于刚一见面就扒人衣服吧。
　　不过温蒂还真喜欢自己呢。
　　明明在回归之前有好好和温蒂告别，说过一定还会再见。也对她承诺过一定会去找她的。
　　好了，烦恼的事情暂时先放一边。就让花火稍微享受一下普普通通的学校生活吧。
　　人啊就是这样的，日子过得平凡普通的时候向往的刺激。刺激的生活过多了又会怀念普通。
　　我就不一样，可以的话，花火想要一直维持着高朝状态。
　　但显然，没多少人留在圣芙蕾雅学园的情况下，想高也高不起来呀。
　　普普通通的来到了教室里，在这个时间线花火就是一个非常普通的学生。
　　那么，在圣芙蕾雅学院中，怎么样的学生算是普通的呢？
　　当然是各种理论成绩优秀，实战成绩却不上不下的女武神了。
　　毕竟理论成绩可以学习，可以努力，但实战成绩却是需要更多的天赋。
　　体弱多病的人再怎么努力也不可能追得上那些身体天生强大的人吧。
　　而花火差不多就是这一类。
　　理论成绩不能说名列前茅，但在学院中也基本维持在前十以内。
　　但实战成绩就完全拿不出手了。
　　别说是和琪亚娜这种卡斯兰娜家的女武神那样出类拔萃了。
　　就连许多普通强壮的女武神都完全打不过。
　　唯一值得称道的大概就是打的一手精准的枪械射击吧。
　　但事实上，在对抗崩坏的过程中，枪械的效率其实是最低的。
　　因为花火的普通倒是让她很自然的就融入到了周围这片学习的氛围之中。
　　没有人发现她和之前有什么不同。
　　也因为花火的普通，在班级里花火也没有交到什么交心的朋友。
　　所以，学习的过程中也没有人会找花火搭话。
　　这倒是方便了花火利用侵蚀的权能搜索时间线改变后的世界变化。
　　通过侵蚀的权能，所有留存在网络中的信息都能被花火轻易的掌握。
　　不管是那些被人刻意隐藏的，被人为压下去的，或者被删除的信息，都能被她所捕获。
　　这也让花火通过网络中留存的信息很轻松就了解到了时间线改变后发生的一切。
　　虽然这一次回到过去又是经历风之律者的崩坏，又是在往世乐土大闹了一通。
　　但事实上，世界的修正力依然在发生作用。
　　花火所做出的改变影响到了世界线的变化，却依然没能完全走向不同的方向。

　　在侵蚀权能的作用下，许多被刻意隐藏的信息都清楚地展现在了花火的面前。
　　例如，被判定为自然灾害影响到多个区域，又是海啸，又是地震，造成众多伤亡的那个灾难日。
　　那其实就是琪亚娜被奥托注入了过量的崩坏，进而促成了西琳觉醒所引发的大崩坏。
　　还有在天命的内部网络找到了天命受到袭击以及世界蛇也受到袭击的相关报告。
　　天命和世界蛇同时受到了袭击，毫无疑问，这是识之律者的手笔啊。
　　还有在珊瑚岛发生了大崩坏。
　　那场崩坏造成了整座珊瑚岛被冰封，最后也不过是阻止了寒冰的蔓延，就没有其他的后续了。
　　这意味着花火改变的这条时间线上。
　　空之律者还是按照原来的步调觉醒了，识之律者和冰之律者也相继出现。
　　当然，也有不同的地方。
　　那就是，空之律者在出现之后并没有像原本的世界线那样为了毁灭人类而与圣芙蕾雅学院产生冲突。
　　空之律者在诞生之后，就像是为了寻找什么一样独自离开。
　　至今都没能找到空之律者确切的位置。
　　而圣芙蕾雅学院中的雷电芽衣以及德丽莎她们也是为了找回变成空之律者的琪亚娜，才一直在外面奔波，没有滞留在学院之中。
　　虽然律者的人选没有发生改变。
　　但花火前往过去的时间线确实改变了很多东西。
　　就像直到如今，空之律者，冰之律者和识之律者都没能被讨伐。
　　三位律者居然同时活跃在这个世界，还没有对这个世界造成太大的影响，这可是前文明绝对无法想象的情况。
　　目前，三位律者中，冰之律者好像把自己冰封在了珊瑚岛没有移动。
　　识之律者在破坏了天命，袭击了世界蛇之后，来到了神州太虚山，在那里引发一场小型崩坏之后也沉寂了下去，没有其他的动作。
　　反倒是空之律者。
　　根据天命布置在世界各地的监测装置反馈。他们曾在多个地方找到空之律者停留的痕迹，甚至还截留了影像视频。
　　只不过，空之律者停留的时间非常短暂，并没有对当地造成太大的影响，也没有给人包围她或者攻击她的机会。
　　在三位律者都无心作战的情况下，人类和律者之间倒是暂时保持着某种奇妙的平衡，相安无事。
　　“西琳，她是在找我吗？”
　　没想到时过境迁居然还记得我，真让人感动啊。
　　但很可惜，花火暂时还不能来找你哟。
　　先解决掉冰之律者的问题吧，毕竟她的时间更近一点。
　　最美味的甜点果然还是要留到最后吧。
　　圣芙蕾雅学院一上午的普通课程到此结束。
　　而花火也已经通过侵蚀的权能了解到了时间线改变后这个世界的现状。
　　接下来该去找温蒂一起吃午饭了。
　　吃过午饭之后就开始第三次的时间旅行吧。
　　说起来，安娜·沙尼亚特也是一位很可爱的美少女呢。
　　就是不知道她的味道有没有像其他人那样特别呢？
　　冰之律者啊，也许会是那种冰冰凉凉的感觉，真的是让人有些按耐不住。
　　心里嘻嘻笑着，花火脸上也不由得勾起了一丝愉悦的笑容。
　　这让偶然看向她这边的几位同学不由得恍惚了一下。
　　其中一位身材健壮的女武神微微晃神之后，捅了捅身边的同伴，向着花火这边示意了一下。
　　“你看那边，没想到花火同学笑起来的样子还蛮可爱的。”
　　只不过，等她的同学扭头看过去的时候，花火已经带上了自己东西，转身离开了。

 天动万象 : 第二百零八章 啊哈啊哈（12/14）加更
　　用早上带出去的钥匙打开宿舍门，花火在玄关处脱掉了小皮鞋，换上了粉白色纹着两条小金鱼的室内拖鞋。
　　穿着拖鞋的脚趾微微翘起，感受着拖鞋柔软的触感，花火心情愉悦的哼着伊甸演唱会中学来的某段旋律，轻快的走进了宿舍客厅。
　　“花火，你回来啦。”
　　前脚刚刚踏入宿舍客厅，花火迎面就见到了从客厅沙发上站起身，满脸激动的温蒂。
　　“温蒂没有去休息吗？脸上都有黑眼圈了哦。”
　　见到从沙发上站起来，身上的休闲装也换成了温蒂律化后所穿的那身白色露腿长裙，花火讶异的眨了眨眼，问道。
　　“诶，真的吗？等我一下……”
　　听到花火的话，温蒂有些慌张的摸了摸自己的脸，随后转身就往洗漱间跑，不知道是为了确定脸上的黑眼圈，还是想要稍微化点妆。
　　不过，才刚刚跑出两步，温蒂就停下了离开的脚步，脸上流露出了犹豫挣扎的表情。
　　最后，还是一咬牙，又重新走了回来。
　　“怎么了吗？”
　　明显看出了温蒂刚才的挣扎与纠结，花火有些好奇的问道。
　　只是黑眼圈的话，也不至于这么纠结吧。
　　“我不去了，黑眼圈就黑眼圈吧，反正最窘迫的时候也被花火看到过了。相比之下，我不想再和你分开了。”
　　脚步急促的来到了花火的面前，温蒂伸出手紧紧的抓住了花火的双手，微微颤抖的手指清楚的传递过来温蒂心中的不安。
　　面对温蒂这样的依恋，没有人能够无动于衷吧，就算是铁石心肠的人恐怕也会被触动，更何况花火可从来不是硬心肠的人。
　　欢愉的命途也有着各种倾向，就算是喜欢残酷，用杀戮来取悦自己的人，在某种程度上也是一种欢愉。
　　但花火却并不是这样的呢，喜欢恶作剧，喜欢无伤大雅的玩笑，喜欢看别人惊慌失措的样子，喜欢他们劫后余生的样子，也同样喜欢在危险面前，绽放出生命最后的璀璨光辉的那样的人。
　　喜欢为了亲情而奔波千里的人，喜欢为了爱情披荆斩棘的人，喜欢为了父母而抛下尊严跪地哀求的人，也喜欢为了孩子迸发勇气的人。
　　这就是花火，这就是欢愉，这就是花火的欢愉之道。
　　也许花火的欢愉并不是这样的，但至少，【花火】的欢愉就是这样的。
　　所以，在乐土中捉弄英桀们，是欢愉的享受。
　　在最后与爱莉希雅的共舞，是欢愉的享受。
　　在温蒂最孤独，最无助的时候伸出援手，是欢愉的享受。
　　在此时此刻，回应温蒂的依恋，抚评温蒂的不安，也同样是属于花火的欢愉。
　　不只是会心一笑是欢愉，不只是开怀大笑是欢愉，享受这片刻的宁静同样也是欢愉。
　　“温蒂，久等了。还有，我回来了。”
　　所以，看着温蒂的不安，注视着温蒂的双眼，花火认真的做出了回应。
　　“嗯，欢迎回来，花火。”
　　紧了紧抓着花火的手，这一刻，温蒂心中不安尽去。

　　回应着花火的视线，温蒂用力的点了点头，脸上绽放出璀璨如宝石般的美丽笑容。
　　为什么花火会来到这个世界呢？
　　是为了尽情的享受欢愉吗？是的。
　　是为了根据自己的心意改变这个世界吗？是的。
　　是为了守护此时此刻，这个完美的笑容吗？是的。
　　看着温蒂此刻如此美丽的笑容，还真是让人难以按耐啊。
　　于是，花火也顺应着自己的本心，靠近了这个如此美丽的笑容。
　　香甜的气息在这一刻交融，仿佛蜻蜓点水般的触碰，在这一刻激起了心灵的涟漪。
　　柔软的触感从唇间传来，花火的气息在鼻间缠绕，温蒂有些惊愕又有些惊喜的瞪大了双眼，看着花火的脸庞在视线中放大，又很快远离。
　　“这是给温蒂的奖励哦，差不多快两年了吧，一直一直等着我，就算是花火，也为温蒂的等待而感动呢。”
　　食指与中指轻点着还带着点余温的樱唇，花火就仿佛偷到了珍贵宝物一样，对着温蒂眨了眨眼，笑道。
　　“**”
　　轻若蚊蝇的声音从温蒂微张的嘴唇间传出。
　　“什么？”
　　没有听清温蒂那微弱的声音，花火有些疑惑的歪了歪头。
　　此时的花火依然是黑长直的打扮，虽然带着一如既往的微笑与从容，却依然难掩一丝文弱的气质。
　　“不够。”
　　微微抿起唇，唇上的触感仿佛依然存在，花火的温度仿佛依然残留，温蒂抬起头，双眼仿佛水波荡漾，看向花火，加重了声音。
　　“什么不够？”
　　这一次，花火听到了，但一时之间没能理解温蒂的意思。
　　“我说，不够不够不够，完全不够。花火是我的，这样轻轻的一点根本就不够。”
　　再次加重了语气，伴随着脑袋的晃动，一连串的不够仿佛具现化成实体的文字一样砸向花火。
　　“诶！等呜……”
　　什么情况？温蒂这是怎么了？
　　还没等花火理解温蒂为什么会忽然这样。
　　她就被迎面而来的力量推倒在了沙发上。
　　柔软的沙发并不让人难受，但猝不及防被推倒的花火，脚上刚穿上的拖鞋都被甩掉了一只，柔嫩白皙的脚趾暴露在空气中引诱着注意到的人。
　　有些惊愕的看着忽然把自己推倒，又直接压了上来的温蒂，花火双手本能的支撑起温蒂的重量，柔软的触感从指尖传来，让人微微晃神。
　　随后，迎面而来的温蒂让花火把之后的话语全部淹没在了唇齿之间。
　　柔软的触感仿佛带有丝丝缕缕的电流，通过最敏感的唇瓣传入大脑。
　　双手本能的收紧，更是让指尖的触感变得清晰，反馈回来的柔韧度与一掌难握的膨胀感触目惊心。
　　还没等花火对温蒂的行为做出反应，异样的侵入感就从唇齿间传递过来。
　　伴随着独属于温蒂的味道流入花火的嘴中，两人的气息在这一刻完全交融。
　　意识仿佛在这一刻停滞，又仿佛封闭了主要感官，大幅强化了身体的触感。
　　在双方气息交汇的同时，花火能够清楚的感觉到温蒂的存在，如此清晰，如此真实。
　　只不过，还是太嫩了啊，小妖精。
　　只是这样的话，可没办法攻陷花火的领域。
　　看来，得让飞进嘴里的小鸟好好感受一下，谁才是猎人，嘻嘻。
　　窗外春风吹动树梢，树枝在风中来回晃动着，招展着。
　　树枝上两只小鸟并排而立，叽叽喳喳的不知是否在述说着什么。
　　而在宿舍内的客厅中，此时，春意正浓。

 天动万象 : 第二百零九章 想不出标题了
　　“嘻嘻嘻。”
　　宿舍客厅中，衣服袜子丢的到处都是。充斥着暖意的沙发上，温蒂紧紧的贴着花火，时不时的发出一阵嘻嘻嘻的傻笑声。
　　“有这么开心么。”
　　慵懒的躺在沙发上，花火任由温蒂紧紧的抱着自己，黑色的长发披散着，与温蒂外黑内绿的头发交叠在一起。
　　“因为花火回应我了，嘻嘻嘻。”
　　靠在花火身上，温蒂捂嘴偷偷笑着，就像是偷偷藏起了坚果没有被人发现的小仓鼠一样俏皮可爱。
　　这个小妖精，没想到一眨眼就变得这么大胆了。
　　出乎意料的忽然袭击一时之间还真让花火没反应过来被温蒂抢了先手。
　　但花火是谁？怎么可能任由温蒂主导呢，无论何时何地，花火都要在上面。
　　于是，随着花火从被温蒂的袭击中回过神来，她立即就开始了反击。
　　最后，当然是以温蒂的求饶而结束的。
　　“起来吧，我们去吃午饭，都过点了啊，食堂大概也关门了。”
　　推了推温蒂，让靠近外侧的她先起来，花火也跟着从沙发上起身，垂落在肩胛上的黑长发与雪白的肌肤形成了强烈的对比。

　　完全不怕着凉，不只是律者的身体不像普通人类那样容易生病，更因为此时宿舍内的温度暖意浓浓，怎么可能着凉。
　　“呜，不想起来，除非花火抱我。”
　　虽然被花火推着坐了起来，但温蒂很快又重新躺了回去，懒散的躺在沙发上，温蒂一点都不想动弹。
　　“行吧，不过就算想休息也先回房间里吧，一直待在沙发上，时间长了小心着凉。”
　　看了一眼温蒂那副懒洋洋的样子，花火无奈的摇了摇头，直接从她身上跨了过去。
　　刚才出了一身汗，现在黏糊糊的可不舒服。在去吃午饭前，花火想要先洗个澡。
　　“呜呜呜，花火不爱我了，亲亲过了就丢下不理人，坏蛋。”
　　看着花火从自己身上跨过去，直接赤着脚走向卫生间，温蒂在沙发上翻了个身，露出雪白的脊背，两眼一刻都没离开过花火的背影。
　　没有回应还赖在沙发上的温蒂，花火自顾自的走进了卫生间，清理了一下个人卫生。
　　随着温暖的水流从上而下冲刷而过，身上因为出汗而黏糊糊的感觉终于全部被洗去。
　　简简单单的冲了一个澡，花火一边擦拭着头发，一边从卫生间走出来。
　　此时，温蒂还赖在沙发上没有起来呢。
　　“我准备去吃午饭，温蒂不打算去的话，我给你带点回来吧，你有什么想吃的吗？”
　　轰隆隆的吹风机声中，花火的头发逐渐吹干，摸了摸已经干的差不多的黑色长发，花火从衣柜里拿出了一件新的校服穿上，一边询问着还躺在客厅沙发上的温蒂。
　　“想吃冰淇淋。”
　　听到花火的询问，温蒂想都不想直接给出了答案，但这个答案却并不是能够填饱肚子的东西。
　　“不～行～空腹吃冰淇淋容易拉肚子，至少也得垫点东西才能吃吧。”
　　扣上衣领最后一粒纽扣，花火把垂落在肩膀前的黑色长发拢到身后。
　　甩了甩披肩的黑长直，看向还在沙发上的温蒂否定道。
　　“那就随便吧，我不挑食。哈～好困。”
　　懒懒散散的摆了摆手，温蒂打了个哈欠。
　　昨晚本来就一夜没睡，现在又折腾了这么久，之前又等着花火下课，此时的温蒂已经有些困的睁不开眼了。
　　“困了的话就回房间去睡觉，如果等我回来你还在这里的话，我就直接把你丢外面去。”
　　带上钱包和钥匙，花火从床底下和衣服堆里找出了自己那双被甩掉的拖鞋。
　　整齐的放到玄关前，这才最后看了眼温蒂警告道。
　　“我知道啦，这就回去。”
　　又打了一个哈欠，温蒂睡眼迷蒙的坐起身，也没去管地上丢的到处都是的衣服，摇摇晃晃的就往自己的房间走。
　　“论年纪的话，明明都已经是姐姐辈的人了。却还像小孩子一样。”
　　见温蒂终于听话的往自己房间回去了。
　　花火这才无奈的摇了摇头，推门离开了宿舍。

　　圣芙蕾雅学园外的商店街，距离上次花火来到这里已经过去了快有两年的时间了。
　　但这两年间，这条商店街的变化却并不大。虽然有几家商铺换了店家，但整体的规模和布局却依然和原来一模一样。
　　就近找了一家回转寿司店，花火向服务员打包了一份牛肉盖饭等下带走，这才坐下来从回转的桌面上自助拿了一叠大虾寿司。
　　虽然圣芙蕾雅学院在普通人之间其实一直保持着非常强烈的神秘感。
　　但事实上，作为专业培训女武神的学院，在世界各国的高层之间还是非常有知名度的。
　　而只要有人知道相关的情报，那就不可能完全封锁。
　　也许很多人并不清楚圣芙蕾雅学院培养的到底是什么样的人才，但至少他们知道，这所学院在高层之间很有知名度。
　　所以很多有门路有眼光的人也会在这所学院附近盘个店面做点小生意什么的。
　　别说靠这些门店赚钱，能够和被高层重视的学院搭上关系也是一件一本万利的事情。
　　所以，这条圣芙蕾雅学院外的商店街还是比较繁荣的。而能够在这里开店的多少都有点手艺。
　　就像这家回转寿司店，打出来的旗号也是几十年的老手艺人，传统的手握寿司老师傅。
　　虽然以花火如今的味觉来评价，只能给这位老师傅打个差评。
　　但相比起其他大多数的寿司店来说，这家寿司店多多少少还是有优点的，在差评中怎么也能得个上差吧？
　　咀嚼着这盘完全没有衬托出大虾味道，酱汁、大虾和米饭各管各的，根本没有融合到一起的寿司。
　　花火在心中默默打个差评，却也没有浪费，倒是有好好的全部咽下去。
　　就在花火吃完大虾寿司，看着回转台上转来转去的各种寿司，犹豫着到底哪一个能不那么难吃的时候。
　　这家寿司店迎来了新的客人。
　　伴随着门铃声的响动，客人走进这家寿司店。
　　随后，目标明确的直接来到了花火的身边，坐了下来。

 天动万象 : 第二百一十章 女王大人
　　“鱼子酱，烤鳗鱼，蟹柳，海草，看上去都不太好吃啊。”
　　面前的回转台一直在旋转，一道道刚刚捏出来的寿司被放在回转台上任由坐在附近的客人取用。
　　花火看着这些从自己面前转过去的寿司，哪怕还没有入嘴，都已经通过外形与淡泊的气味察觉到了一丝味道。
　　明明只得到了薙切绘里奈的点心手艺，却在触类旁通之下，同样具备了不俗的其他料理手艺。
　　再加上神之舌的能力，想要做出美味的料理不容易，但只是挑毛病的话却轻而易举。
　　这也让花火在有意识的去观察这些寿司的时候，清楚的意识到了其中的缺陷，以至于让自己的胃口都少了大半。

　　“既然不喜欢吃这些，为什么还要进这家店。”
　　就在花火纠结的看着这些寿司，从一大堆缺陷中挑选着缺陷最少的哪一份的时候，之前进来坐在花火身边的那位客人终于开口说话了。
　　“要说为什么的话，当然是因为有不喜欢吃的东西，但也有喜欢的呀，而且这个世界一直都是在变化的，虽然现在不喜欢，但说不定以后就会喜欢了呢。”
　　听到身边的这位新客终于开口说话了，花火没有再继续去拿寿司，而是伸出食指指了指旋转中的回转台，笑盈盈的看向身边的少女。
　　“三心两意，见异思迁，花花肠子，嘴上说着喜欢，是不是转头就不喜欢了。”
　　冷峻的脸庞径直的看着前方还在旋转着的回转台，金色的十字眼瞳却充满压迫感的转向侧面，斜视着花火。
　　“怎么会呢，我可是一直都记着哦，我的女王大人~”
　　映着花瓣的双眼满是笑意的对上了那双充满压迫感的金色十字眼瞳，花火的脸上毫无惧色，反而流露出几分旧友重逢的喜悦。
　　白色的长发披散在身后，高挑的身材，充满压迫感的金色眼瞳，浑身都充斥着上位者的威严气势。
　　这位坐在花火身边的少女，正是如今天命逆熵一直在寻找的，在苏醒后就自己离开，在世界各地都偶有察觉到踪迹，却总是短暂停留的那位空之律者—西琳。
　　或者，也可以叫她现在这具身体的名字，琪亚娜·卡斯兰娜。
　　当然，如果用琪亚娜这个称呼叫她的话，这位女王大人，大概会很生气吧。
　　“哼，还是一如既往的油嘴滑舌。如果你真的记得我话，就不会一直无视我，明明我就在那里，你却一眼都没有看向我。”
　　虽然嘴上说着花火油嘴滑舌，仿佛根本不相信她说的话。
　　但在听到花火的回答后，西琳还是心情变好了许多，不再用眼角余光蔑视的看着花火了。
　　而是微微侧身，正面看向了花火。只不过，就算如此，西琳也自然保持着自己的傲慢，没有放下。
　　“西琳，你是在嫉妒么？是埋怨我一直没有找你吗？我还以为你躲在角落里偷看的很开心呢。”
　　笑得眯了眯眼，花火可是知道的，不管是之前在新西兰也好，还是在尘歌壶里的时候。
　　西琳都是醒着的呢，明明保持着苏醒的状态，却并没有出声，甚至都没有主动干涉琪亚娜的意识。
　　西琳可不是什么慈善家，苏醒之后没有理由的话，怎么可能任由琪亚娜快快乐乐的过自己的小日子呢。
　　所以，在发现西琳保持着苏醒的状态后，花火就故意无视了她。
　　花火知道，西琳肯定知道自己发现了她。
　　西琳一直不出声就是等待着花火主动找她。
　　但花火却一直没有找她，这样的傲娇怪，主动找上门有什么意思，当然是要让傲娇的孩子娇起来才有趣啦。
　　所以，在新西兰的时候，花火玩的很开心，看到小号的琪亚娜，就能想象出小号西琳的样子，更开心。
　　尘歌壶的时候也很开心，一直躲在琪亚娜的心里偷偷看着自己的西琳。
　　看着自己和其他女孩子贴贴的时候，特别是和爱莉希雅在一起的时候，琪亚娜身上那若隐若现的能量波动，简直就像是在清楚的述说着西琳的情绪一样，实在是太有趣了。
　　而且，爱莉希雅说不定也发现了呢，琪亚娜也是一位律者，还有那几乎已经明示的波动。
　　“谁偷看了，只是不得不看而已，又没人能蒙住我的眼睛。”
　　花火那促狭的话语让西琳的脸上产生了一瞬间的慌张，但很快就强装镇定的辩解道。
　　“唉呀，花火的女王大人还是和以前一样傲娇呢。就承认了怎么样？承认你很想念花火，想要和花火在一起，想要和花火一起玩游戏，一起吃饭，一起逛街，一起谈论着只有我们知道的小秘密。”
　　嘴角的笑意诱人心弦，花火的食指放在唇前轻轻一吻，笑眯眯看着西琳的说道。
　　当说到最后那小秘密的三个字时，花火更是一字一顿，触动着西琳的心。
　　“小秘……哼的，蝼蚁的乐趣我才没兴趣。但你这只大一点的蝼蚁，如果一定要拉着去话，我也不是不能稍微恩准一下你的恳求。”
　　微微撇开头，西琳心动了，但内心的矜持却让她再次说出了相反的话。
　　只不过，这么经典的傲娇，只要是个正常人应该都能听得出来西琳话语中的真意吧。
　　“哦，不想去，那算了，正好我下午还要去上课，没时间陪你……”
　　花火听出来了，但她不惯着。
　　傲娇的女王有什么意思，让傲娇的女王变成傻芙芙的泉水精灵才有意思呀。
　　“上课？就是在那个叫做学校的地方吧。今天不用上课了，因为一会儿后，你们的学校就会毁灭。”
　　花火的回答让西琳的心情瞬间低落。但没关系，崩坏的女王可不是那么容易气馁的人。
　　你要上课？我就让你不用上课。
　　你有事情？我就让你立即没事。
　　女王的心情，可不允许蝼蚁拒绝。
　　明明前面都说好了一起玩，一起吃饭，一起逛街的。听进去的女王，怎么可能允许反悔呢，哪怕她都没有正面答应。
　　“嘻嘻，女王大人真是口是心非呢，居然为了想要花火陪你，去炸学校。明明只要你开口，不管何时何地，花火都会陪着你的哦。”
　　西琳脱口而出要炸学校的话让花火忍俊不禁，脸上的笑容就更欢快了。
　　笑嘻嘻的调侃着西琳，看着她心虚的左右乱晃的视线，花火向她伸出了手。

 天动万象 : 第二百一十一章 这下可有趣了（13/14）加更
　　“这可是你说的，不管何时何地，只要我需要，你都会陪着我的对吧。”
　　视线在花火伸出的那只手上略做停留，金色的眼瞳顺着手掌一路往上，最后与花火的视线对上，重复了一遍花火说过的话。
　　“当然，所以，现在需要花火陪你在附近逛逛吗？我的女王。”
　　毫不迟疑的就给予了西琳肯定的答复。
　　是的，没错。
　　只要西琳需要，不管何时何地，花火都愿意陪着你。
　　只要你需要，只要你记得，只要花火能够来到你的身边。
　　“哼，蝼蚁，感到荣幸吧，能够陪在我的身边。”
　　轻哼了一声，西琳故作姿态的伸手握住了花火的那只手，只不过，在说话的同时，她翘起的嘴角却怎么也压不下去。
　　“是是是，我的女王大人。那么，女王大人有想要去逛逛的目标吗？”
　　手上微微用力，把西琳拉了起来，花火牵着西琳的手往外走，一边开口问道。
　　“先去看看香水之类的地方吧。”

　　向着前方抬了抬下巴，西琳的视线落在花火的背影上，眼神略微晦暗了一瞬。
　　身上的异味让人厌恶，明明是属于崩坏女王的东西，却敢触碰，胆子倒是不小。
　　别让我知道是谁，不然绝对要让她尝尝万箭穿心的痛苦，哼。
　　花火和西琳一前一后手牵着手离开了。
　　因为两人之间充满了‘中二’的对话让人插不上嘴，从刚才开始，候在旁边的服务员就有些愣神。
　　虽然说的话怪怪的，但不管是花火还是西琳，在气质上是在不像是普通人，再加上那出类拔萃的容貌，更是让同位女性的服务员都看呆了。
　　直到花火和西琳一前一后的离开，服务员才反应过来，她们还没付钱，之前点的打包也没拿走。
　　钱不钱的无所谓，最多就从自己打工的工资里扣，但点的打包忘记拿了怎么行。
　　万一等会儿肚子饿了不就没得吃了么，不行，一定要追上她们，把打包的牛肉盖饭送到她们手上。
　　心里有些焦急的想着，服务员拎起已经打包好的那份牛肉盖饭就准备去追离开的花火和西琳。
　　“你好，请问这是我点的牛肉盖饭对吧。”
　　拎起打包盒还没来得及跑出两步，轻柔的声音就在身边响起，让服务员一个急刹车停在了原地。
　　“诶！你，她，诶？客人，没走？”
　　扭头往身边询问的那人看去，赫然是巧笑嫣然的花火。
　　但不对啊，这位少女刚才不是已经拉着另一位白头发的女孩离开了么？怎么还在这里？难道是双胞胎？还是我刚才做了白日梦？！
　　“请给我吧，对了，顺便帮我结下帐，谢谢。”
　　伸手接过了服务员手里的打包盒，花火顺势完成了结账，这才在那位服务员还有些恍惚的注视下转身离开。
　　“难道，昨晚太累，刚才打了个盹做梦了？”
　　目送着花火离开，服务员有些疑神疑鬼的看了看店里的几个作为，总觉得什么时候又会从哪里忽然冒出来一个和刚刚离开的那位少女一模一样的人。
　　拎着外卖盒，花火哼着歌蹦蹦跳跳间很快就回到了宿舍。
　　用钥匙打开大门，花火在玄关换上那双粉白色的小拖鞋，随后踢踏踢踏的走向温蒂的房间。
　　“温蒂，睡了吗？我进来咯，打包了一份牛肉盖饭，吃完再睡觉吧。”
　　轻轻的敲了敲门，提醒了一下里面的人。花火一边说着话，一边直接扭开门把手推门走了进去。
　　就和预料中的一样，温蒂的房门根本就没锁。
　　只不过预料之外的是，房间里也根本没有温蒂的身影。
　　“哎呀呀，这下，可有趣了。”
　　随手把外卖盒放在了门边的书桌上，花火伸手摸了摸温蒂的床铺，上面还带着一点微弱的余温。
　　显然，在不久前温蒂还在这里睡觉。
　　但不知道是睡舒服了还是出了什么事情，温蒂从床上起来，离开了宿舍。
　　而要说出了什么事的话，花火忍不住偷笑了一声。
　　“温蒂这是去找‘我’了吧，耽误了太长时间，隐瞒可瞒不住咯。加油哦，可别死了啊，‘我’，嘻嘻。”
　　想到自己现在正在陪着西琳逛街，而原本在宿舍里的温蒂却不见了踪影。
　　这让花火忍不住愉悦起来了，看自己的笑话，也很欢愉呢。
　　“唉呀，这可真是巧了，温蒂，你休息好了吗？”
　　就在回宿舍的花火发现温蒂不在宿舍，已经提前离开的时候。
　　带着西琳逛完了香水店，挑了几款西琳喜欢的香水走出这家店铺的时候，迎面就撞上了找过来的温蒂。
　　当走出店铺的花火和温蒂对上视线的那一刻，花火的脸上都不由得露出了一丝惊讶。
　　她是真的没想到居然会在这里遇到原本应该在宿舍里休息的温蒂。
　　而且，会宿舍的分身也没有共享相关的记忆过来啊。
　　可恶，分身又在搞鬼，就这么喜欢看本体的乐子么！
　　心里忍不住给刚才分出去的分身打了一个?。
　　花火的脸上却丝毫没有被捉奸的心虚，很自然的关心起了温蒂的身体状况。
　　“我已经没事了，花火，不为我介绍一下这一位么？”
　　对着花火温柔的笑了笑，温蒂回应着花火对自己的关心。
　　随后，翠色的眼瞳笔直的看向和花火牵着手走出来的那个女人。
　　“哼。”
　　不屑的冷哼了一声，面对温蒂的视线，西琳毫不退让的瞪了回去。
　　金色的眼瞳与翠色的眼瞳针锋相对，一时之间难分伯仲。
　　“看样子，你们很合得来呢，西琳，温蒂。”
　　看看温蒂，再看看西琳，两个人的针锋相对清晰可见。
　　但花火却丝毫没有担心的意思，就算担心也没用吧。
　　看着这两个人居然站在原地比起了瞪眼睛，花火笑起来，为两人相互介绍了名字。
　　“哼，别搞错了，对这种随时能够碾死的蝼蚁，我可没有兴趣。”
　　冷冷一笑，西琳傲然的抬起下巴，摆出一副对温蒂不屑一顾的态度。
　　“呀嘞，真巧，我的意见也差不多呢。崩坏的傀儡，真是无趣，那可不是我所喜欢的自由。”
　　勾起嘴角，流露出一抹温柔的微笑，只不过温蒂的这个微笑却丝毫感受不到喜悦，反而充满了危险的压迫感。

 天动万象 : 第二百一十二章 还没上车
　　“你说什么！”
　　金色的双眼中充斥着浓郁的杀气，西琳瞪向温蒂的视线中几乎要冒出刺人的电流来。
　　“唉呀，年纪轻轻就听不清人话了吗？真可怜啊，需要我靠近一点，再重复一遍么，人偶小姐？”
　　双手捂住小嘴，温蒂一副故作吃惊的样子，微微弯起的眉眼中满是笑意。

　　和花火接触久了，别的没学会多少，这副吸引仇恨的嘲讽功力倒是学了个十成十。
　　“你这家伙……找死。”
　　温蒂的那副样子，是个人都看得出来是在嘲笑自己吧。
　　这让西琳瞬间怒从心起，咬牙切齿的怒瞪着温蒂，身后虚数空气层层开启，一根根亚空之矛从中浮现，随手都会飞射而出。
　　“唉呀，急了急了，急了呢。说不过人就打算付诸暴力么？但是，是谁给了你自信，能打的过我呢。”
　　眼底亮起翠色的光，周围的风在这一刻完全停滞，温蒂的身体微微漂起，身上瞬间涌现出强烈的能量波动。
　　“哼哼哼，哈哈哈，愚蠢，你想说身为神之使者的我，会打不过你？就算同为律者，你也不过是只绿色的虫子而已，虫子就该好好趴在地上，仰望永远不可企及的天空。”
　　身后展开的虚数之门越来越多，密密麻麻的亚空之矛清楚的述说着西琳此时的恼怒。
　　崩坏能在身上鼓动，不需要借助任何风的力量，西琳同样悬空而起，飘的比西琳更高一点。
　　“哇，这是在干什么？拍电影吗？”
　　“哪里哪里？有明星吗？”
　　“真的假的，那个人好像飞起来了？”
　　“两个人都飞起来了！威亚呢？我好像没看到威亚？”
　　美丽的少女在街上本来就很引人注意，美少女之间的吵架就引人注意了。
　　如果，在两位美少女吵架的时候，她们还像是有超能力一样飞起来的话，那怕是所有人都会好奇这里发生了什么吧。
　　“啊啦啦，虽然你们一见面就这么合拍花火是很高兴啦，但这里还有很多其他人在哦，稍微注意一点，怎么样？”
　　虽然两位美少女为了自己争风吃醋确实看的很过瘾，但这么大庭广众之下爆发出崩坏能可就让人笑不出来了。
　　毕竟，崩坏能和其他能量不一样，是有侵蚀性的。
　　如果在这里打起来的话，就算这些人没有因为战斗的余波受伤，也会直接死于崩坏能的侵蚀吧。
　　如果这两位明显已经气劲上头律者，听不进花火的话打算不管不顾的在这里开战的话，那花火也只能先把她们拉进支配剧场了。
　　至少在那里，最多也就是把支配剧场打崩吧，总不至于两个人还能真打的天崩地裂，把虚数空间也打崩？
　　“这里放不开手脚，有胆子就去没人的地方。”

　　闪烁着翠色光辉的眼瞳清冷的瞥了一眼周围聚集的人群。
　　对于这些看热闹人的生死，温蒂丝毫不在意，不过是一些陌生人而已。
　　但花火既然这么说了，哪怕是为了花火，温蒂也不会在这里和眼前的这只白毛刺猬直接动手。
　　所以，温蒂对着西琳挑衅的笑了笑，转身就往天上飞去。
　　“不用那么麻烦，这里确实不适合作为你的埋骨之地。像你这样不知进退的臭虫子，就该死在没人知道的阴暗角落。”
　　冷冷的注视着温蒂，西琳已经闻到了，温蒂身上那让人讨厌的味道。
　　刚才的花火身上的味道，就是如此的讨厌。

　　只不过，虽然心下有些恼怒，但至少还没完全失去理智。
　　西琳也听到了花火的话，她不愿意让花火讨厌自己，所以也不会如此鲁莽的在这里和这只臭虫动手。
　　虫子，就该悄无声息的死掉，而不是跳到人的面前来彰显自己的恶心。
　　西琳话音落下的同时，虚数空间展开，瞬间就把温蒂直接吞没，随后自己也跟着飞了进去。
　　不过眨眼间，原本剑拔弩张的两个人就消失在了原地。
　　这忽如其来的变没活人再次引起了周围行人的惊叹，好多人都以为是在变魔术呢，但也有少部分人一脸难以置信的探究着这个世界可能存在的超能力。
　　“啊嘞嘞，我呢？”
　　看着一前一后忽然消失的两个人，就只有花火还站在原地，左看看右看看，一脸的茫然。
　　说好的大打出手，说好的精彩好戏呢？
　　我的西琳大宝贝啊，花火还没来得及上车呢，别丢下我一个人啊。
　　还没等花火从自己丢下的状态中回过神来，发现两个活人忽然不见得行人们全部往花火这边围了过来。
　　以为是魔术的人追问着哪里能看到这样的魔术。
　　以为是超能力的人询问着这个世界的暗面到底该如何接触，他有没有资质觉醒超能力。
　　一时之间，周围被为了个水泄不通，但这些围拢过来的人谁都没有发现，最开始被他们当做目标的花火，不知不觉就已经消失不见了。
　　“唉，真惨啊。只不过想要看一出好戏而已，居然不对外售票，还得花火自己想办法去偷看，这个世界到底怎么了，为什么对花火如此恶意呢。果然，这个世界是病了啊，还得花火来扭转万象。”
　　蹦蹦跳跳的走在支配剧场中，花火的双眼中隐隐浮现着齿轮啮合的画面。
　　理之律者的权能解析着这座支配剧场与周围的虚数空间。
　　支配律者在虚数空间中虽然有这样一座巨大的支配剧场，但对虚数的操控，论专业还是要数空之律者最拿手啊。
　　支配律者唯一掌握的虚数能力，就只有类似固定空间的支配剧场，以及把人拉进支配剧场的能力而已。
　　但在花火这里，搭配上理之律者的权能就不一样了。
　　理之律者可从来不是一个简单的制造者或者复刻者，对万事万物的解析，对各种知识的理解同样是理之律者权能的体现。
　　所以，在战斗实力上，理之律者可能是所有律者中偏弱的，但就学习能力来说，理之律者只能说是神中之神了。
　　理之律者的权能存在的本身，就是对其他律者掌握权能最好的帮手。
　　无法理解支配剧场的构成怎么办？用理之律者权能来理解。
　　不知道怎么控制虚数空间怎么办？用理之律者的权能来解析。
　　找不到西琳和温蒂所在的虚数空间怎么办？用理之律者的权能来寻找。
　　如果说其他律者的权能是一把把锁的话，那么理之律者的权能在某种意义上就是这些锁的万能钥匙。
　　有了理之律者的权能，就可以更轻松的理解并运用其他权能了。

 天动万象 : 第二百一十三章 默剧表演
　　支配之律者，与表现出来的分裂出一千个分身的特性不同，支配律者真正的权能是支配。
　　不只是支配分裂的分身，支配被丝线束缚操纵的人，同时也能够支配其他律者的权能。
　　这里所谓的支配权能可不只是篡夺律者核心的能力，还有对其他律者能力的支配。
　　说起来有些拗口，其实就是拥有弱化版的律者权能而已。
　　在拥有其他律者的律者核心时，通过支配权能可以支配核心的力量，发挥出其他律者的权能。
　　但在没有其他律者的律者核心时，支配律者同样能够使用其他律者的权能，只不过要弱的多而已。
　　就像前文明的那些支配律者的分身一样，她们在没有接触律者核心的情况下就能够自如的使用火焰、风暴、雷霆的权能。
　　所以，如果不去看支配律者本身的支配权能的话，其实支配律者更像是某些游戏里的万金油职业。
　　剑法会一点，拳法会一点，法术会一点，召唤会一点，物理会一点，魔法会一点，反正什么都会一点，但什么都比不上专业的就是了。
　　原本，这样的弱化版能力是根本没什么用的，因为这个弱化版弱化的太多了呀。
　　以炎之律者的权能举例，炎之律者燃烧的火焰可是能够毁灭整个澳洲大陆，让澳洲陷入绝对的火海之中的。
　　但支配律者所使用的弱化版炎律权能却只能放出个小火球，别说是对付融合战士了，能够烧死几个普通人也够呛。
　　这样天差地别的弱化版能力，想要通过弱化版空律权能找到西琳所在的那处虚数空间根本不可能。
　　但在与理之律者的权能配合下，不可能却成为了可能。
　　理之律者的权能并不是增幅其他律者的权能，而是解析理解她们的权能。
　　随着对自身权能的解析与理解，可以极大的提升对权能的控制力与利用率。
　　如果说西琳的空律权能上线量化为一百的话，那么支配律者所支配的虚数能力就是一。
　　西琳没有进行过多少学习，对权能的操作完全来自于崩坏的灌输与身体的本能，就算是全盛时期，一百点上线的权能，恐怕最多也就用上了三十左右。
　　而花火的支配权能下，对虚数能力的操纵有了理之律者的解析与理解。
　　原本上限为一的能力就可以发挥出二甚至超越二，达到三的程度。
　　别小看一二三如此渺小的进步。
　　在与西琳三十的使用率对比下，从一到二的进步就是从三十分之一进步到了十五分之一。
　　三十倍到十五倍的差距缩小也许没办法在虚数空间的操纵上与空之律者对抗，但已经足够在几乎无尽的虚数空间中寻找到能量波动明显的那个虚数空间了。
　　“找到了！”
　　眼中啮合的齿轮猛地一亮，花火伸手向前方一划，金色的丝线从虚空中伸出，随后交织在一起，组合成一道金色的拉链。
　　随后，拉链被拉开，显露出拉链后另一片完全不同的虚数空间。
　　虽然还没看到西琳和温蒂，但只是透过金色丝线所组成的虚数之门，花火就已经感受到了强烈的崩坏能波动。
　　没有迟疑，在虚数之门开启后，花火直接跨步走了进去。
　　当花火穿过那道虚数之门后，她只感觉眼前一亮，就仿佛忽然从黑夜进入到了白天一样。
　　“这里是……”
　　这里是一片雪白的空间，白色的天空，白色的大地，以及前方不远处那白色的王座。
　　这可真是好有既视感的场景啊，如果在那王座上还有一个白色的石膏人的话，就更像了。
　　花火的念头刚刚浮现，原本空无一物的白色王座上就出现了一位端坐其中的少女。
　　那位少女完全由白色所构成，要不是还有明显的轮廓存在，她坐在那白色的王座上怕是根本看不出来还有人在那里。
　　当然，值得注意的不只是这位少女的身体是完全的白色，不存在任何其他的颜色，更值得注意的是，这位少女简直和花火长的一模一样，就像是没上色的花火人偶一样。
　　“崩坏神？”
　　花火还想着怎么进来之前明明看到的是暗色的空间，进来之后怎么忽然就变成一片纯白了，这是被普罗米修斯拉进来了啊。
　　崩坏是一种机制，一种筛选，一种拥抱。
　　对于崩坏的猜测各种各样，但是，有一点前文明已经得到了验证，那就是，崩坏本身是没有意识的。
　　崩坏只会对现有的文明变化进行针对性的灾难。

　　那么，在确定崩坏没有自我意识的前提下，现文明第二律者西琳，在诞生之初遇到的那位所谓的崩坏神又是什么呢？
　　事实上，现文明的崩坏神是前文明所布局的最关键一子，名为普罗米修斯的人工智能，利用爱莉希雅的权能进入了终焉之茧，成为了所谓的崩坏神。
　　而这位崩坏神最重要的目的，就是固化律者的权能，让现文明的律者复刻一次前文明的律者，而不会诞生出新的稀奇古怪的神秘权能。
　　在理解了这一点之后，就能知道，在对抗崩坏的路上，连崩坏神都是站在人类这一边的。
　　那么，为了人类文明的延续而努力的崩坏神在这种时候找到花火又是为了什么呢？
　　就在花火打量着白色的自己，思考着该如何与这位崩坏神交流的时候，白色的花火忽然有了动作。
　　一条条锁链从虚空中蔓延，瞬间就把白色的花火束缚了起来，手脚身体绑的那叫一个结实啊，纹丝不动。
　　随后，巨大的十字架从天而降，直接把白色的花火压在了下面。
　　“这是什么意思？十字架？犹大吗？意思说我会被德莉莎追杀？”
　　看着白色的自己就像表演默剧一样进行的动作，花火好奇的眨了眨眼，猜测道。
　　就像是完全没有听到花火的询问一样，白色花火的表演还在继续。
　　被压在十字架下的白色花火挣扎着伸出手，从头顶上摘下了几乎是花火象征的那张面具，带在了自己的脸上。
　　“面具？假面愚者？还是啊哈？”
　　这可真是，让人难以揣摩的默剧表演呢。
　　下一秒，白色的空间从眼前消失，花火就像是刚刚晃了下神一样回复意识，映入眼帘的就是汹涌肆虐的崩坏能。
　　PS：出乎意料的加班，晚上十点多才回到家，赶紧码字，到现在才把正常更新的两章码完，最后的一章加更只能明天赶了。
　　按照加更规则，超期多加一更。目前欠更两章。后续加更的两章还完再加。

 天动万象 : 第二百一十四章 不服来战
　　“哇，终于进来了，谜语人什么的先丢一边，花火要看打架，美少女打架什么的，怎么能错过。”
　　注意到周围汹涌的仿佛浪潮击岸般猛烈的崩坏能，花火眼前一亮，哪里还顾得上刚才见到的崩坏神，直接左顾右盼的开始寻找起温蒂和西琳的身影。
　　“哦哦哦，打的这么激烈的么，死斑都出来了。”
　　左顾右盼的花火还没找到西琳和温蒂的身影呢，就先看到了虚数空间的头顶上方，那片充斥着崩坏能的璀璨纹路。
　　所谓的虚数空间其实就是同样生长在虚数之上的一片树叶。
　　只不过不同于那些存在生命会化作世界泡掉落量子之海的世界。
　　虚数空间大多都是没有生命，只有能量或者物质存在的世界。
　　而死斑现象，这是当某个世界中的崩坏能浓度超过一定限量，达到足以毁灭整个世界的程度时，才会出现的一种自然现象。
　　在原本的崩坏二世界中，温蒂就在与人联合的舰队作战时全力爆发崩坏能引发过崩坏死斑。
　　而现在，在这片没有生命存在的虚数空间之中，温蒂可算是毫无顾忌的爆发出了自己的力量。
　　再加上旁边还有空之女王在拱火，这里会出现死斑现象倒是也不算太意外。
　　“咦，好奇怪呀。死斑怎么好像越来越淡了？”
　　崩坏死斑这还是花火第一次看到这样的东西呢。
　　由庞大的崩坏能所引发的自然现象，这可是非常少见的。
　　毕竟只有灭世级的崩坏能才会引发崩坏死斑。
　　所以，在发现天空出现崩坏死斑之后，花火就一直在好奇的打量着。
　　只不过，崩坏死斑的规模好像在变小，并不是错觉，是真的在变小，而且，正在以一种极快的速度迅速淡化消失。
　　“不会吧？战斗这么快结束了？”
　　注意到天空中的死斑居然真的在迅速消失。花火也顾不上去观看这难得一见的奇景了，连忙继续去寻找温蒂和西琳的踪影。
　　“不是，真的结束了啊！”
　　略过头顶上方已经快要消失的那些死斑之后，花火终于见到了温蒂和西琳。
　　只不过与花火想象中两人打的激烈的情况完全不同，现在真的就像是已经分出了胜负的样子。
　　毕竟，能让高傲的空之女王跪坐在地上，没有点事情出来，绝对是不可能的吧。
　　没错，刚才在外面表现的非常高傲，满嘴的‘蝼蚁’‘虫子’的空之女王西琳此时正一脸委屈的跪坐在地上。
　　甚至在西琳的胸前还挂着一块还不知道从哪里找来的牌子，牌子上清清楚楚的写着【对不起，我是偷腥猫，再也不敢了】这样的字眼。
　　而在西琳的面前，温蒂双手叉腰一副胜利者的姿态正在对着跪坐在地上的西琳指指点点。
　　“咦，好像有些不对劲啊。”
　　跪坐在地上的西琳虽然还是空之女王的那副打扮。
　　但她的眼睛却不是律者的金色，而是一副充斥着清澈愚蠢的蓝色。
　　这是打架打输了不服气，但又反抗不了，所以只能躲起来了啊。

　　西琳啊，西琳，你怎么啦？
　　你可是崩坏女王啊，怎么能这么怂呢，怎么能这样耍无赖呢。
　　快出来反抗啊，打起来呀。
　　这么虎头蛇尾的么，花火都还没看到正戏呢。
　　看着一脸莫名其妙又有些委屈巴巴的琪亚娜跪坐在地上，被温蒂巴拉巴拉的一阵念叨。
　　花火虽然也多少有点不满意，但还是无奈的叹了一口气，走了上去。
　　“温蒂，你面前的已经不是西琳了，变回琪亚娜了哦。”
　　轻轻的拍了拍温蒂的肩膀，花火指了指琪亚娜那双完全不知道发生了什么的蓝色眼睛，开口提醒道。
　　“花火，你来啦。我知道那个家伙躲起来了。但没关系，就算她躲起来也能听得到我说话。
　　真是幼稚，嘴上说不过人家就想要用暴力。打架又打不过人家，只能一个人躲在角落里去哭。
　　想想她刚才被我打得哭爹喊妈的样子，现在说不定也把脸埋在腿上，在哭叽哭叽呢。”
　　无所谓的耸了耸肩，温蒂此刻的表情依然嘲讽满满。
　　她是真的把花火的嘲讽功底学了个十成十，甚至还有点青出于蓝胜于蓝的意思，在嘲讽人这方面。
　　“谁哭了！才没有被你打的哭爹喊妈呢，只是你这混蛋来骗来偷袭，不讲武德。”
　　不知道是因为实在听不得温蒂的这些话，还是因为花火过来了不想在花火面前丢脸。

　　蓝色的眼睛在这一瞬间忽然重新变回了金色，西琳非常不服气的开口反驳道。
　　“是吗？既然你这么说，那我们再来打一架吧。不要再躲起来了，出来，站起来，来呀。”
　　看到西琳那不服气的样子，温蒂的身上再次涌动起磅礴的崩坏能，伸出拳头举到面前，对着那双金色的眼睛勾了勾手指。
　　“哼！我才不和你这个暴力女一般见识，只会用拳头的人算什么英雄好汉。有胆子的话，有胆子的话。对了，有胆子就和我比比别的。”
　　看到温蒂伸出来的拳头，西琳缩了缩脖子，显然是真的被打怕了。
　　但她还是不服气，她现在说又说不过，打又打不过。
　　忽然，西琳想起了自己第一次和花火见面的时候做的那些事情。
　　立即就像是恢复了底气一样，重新挺起胸膛，高傲的抬抬下巴，气势十足的邀战道。
　　要不是她现在还保持着跪坐的姿势，胸前还挂着认输的牌子，恐怕还真有那么几分气势呢。
　　“不服气？很好。我就喜欢你现在桀骜不驯的样子。今天我就让你认识一下自己的地位到底该摆在什么位置，不管你要怎么比，放马过来。”
　　听到西琳那不服气的声音，温蒂收回双手环在胸前。
　　这个姿势让温蒂的身材在花火面前凸显得淋漓尽致。
　　若有若无间，温蒂也在展现着自己的魅力，吸引花火的关注。
　　而对于西琳的挑战，温蒂显然拥有着绝对的自信。
　　西琳是谁？

　　那可是在第二次崩坏中对人类造成了巨大伤害，迄今为止最强的律者。
　　而这样的强者，刚才居然被自己按在地上狂揍。
　　要不是虚数的权能躲起来确实比较麻烦，不然现在恐怕还能把西琳打的更惨。
　　这让温蒂清楚的意识到了自己现在所掌握的力量到底有多强大。
　　也在无形之中为温蒂建立了强大的自信。

 天动万象 : 第二百一十五章 膨胀膨胀
　　“哼，居然有胆子接收崩坏女王的邀战，看在你的气量上，我暂时收回你只是只虫子的言论。不是虫子的话，又擅长飞，唔姆，至少也是只吃虫子的麻雀吧。”
　　听到温蒂应下了挑战，西琳马上又重新振作了起来。
　　随手摘掉挂在胸前的那块牌子，西琳从地上起身，重新恢复那副很了不起的样子，对着温蒂仰了仰头评价道。
　　“你找打吗？”
　　翠色的眼瞳冷冷的瞥了西琳一眼，不管是虫子还是麻雀在形容其他人的时候都不是什么好词汇。
　　“咳咳，哼！我才不和你一般见识。先离开这里吧，我知道长空市有一家很多人的娱乐城，我们去那里一决胜负。”
　　挥手间就开启了一道离开这里的虚数之门，西琳撇过头，一副不和温蒂一般见识的样子，直接带头走了出去。
　　“娱乐城？难不成你是想要和我比游戏？如果是进行电玩游戏的比拼，根本不需要去长空市那么远，附近就有一家电玩城。”
　　听到西琳的话，一边跟着西琳离开这片虚无空间的温蒂脸上露出了一个古怪的神情。
　　你要说别的比赛，温蒂还不一定稳操胜券。但你说游戏，那她可就不困了。
　　在花火没有苏醒的这些年。
　　闲着没事干的温蒂除了偶尔去电影院看场电影之外，大多数时间都花在了游戏上。
　　在知道圣芙蕾雅学院的虚拟训练室之前，温蒂可是玩遍了学院附近的所有游戏设施。
　　不管是游戏厅里的各种吼姆格斗，还是加拉哈托大冒险，温蒂都玩了很长时间。
　　直到最近她都没有放下那些游戏，还为了玩游戏，专门买过各种各样的游戏机。
　　至于购买游戏机的钱？当然是找德丽莎要的啦。
　　有这样一份强大的律者战力愿意站在她们这一边，德丽莎高兴都来不及，怎么会嫌弃温蒂花那些钱呢。
　　只不过，也不知道是因为温蒂沉迷游戏以至于德丽莎她们忘记了温蒂也是一位律者的事实。
　　还是琪亚娜被抓的实在太过突然，她们来不及通知温蒂。
　　反正这一次琪亚娜被抓变成空之律者的事件，根本没人通知温蒂。
　　不然也不会像现在这样让空之律者在世界各地到处乱跑。
　　只能说，在让人意外方面，德丽莎从来不会让人觉得意外。
　　就像至今都没想起来自己还有一把神之键地藏御魂一样。
　　德丽莎恐怕也还没想起来，在学院里还住了一位风之律者。
　　西琳和温蒂一前一后的离开了虚数空间。
　　她们去附近的电玩城进行下一场比拼的较量。
　　这两人之间肯定要分出胜负，确定谁才是正宫。
　　只有可怜的琪亚娜，根本没反应过来就忽然恢复了身体的控制权。
　　还在迷茫为什么自己跪坐在地上，就被一个眼熟的大姐姐教训了一顿，刚有些回过神来，一下子又失去了身体的控制权。
　　只能说惨啊，真的太惨了。
　　只有在自己被教训的时候，才会把琪亚娜拉出来顶缸。
　　靠近花火的人总是会被染上花火的颜色。
　　这西琳是不是也多多少少沾上了点花火的恶趣味呢。
　　“错过了一场好戏啊，真可惜。不过，西琳和温蒂能够好好相处也算是赚了？”
　　看着西琳毫无所觉的向着老玩家温蒂发出了游戏挑战。
　　花火也只能无奈的摊了摊手，一起跟着离开了虚数空间。
　　这两个人现在都很有竞争意识，以至于都有些忘记了最初的目的了。
　　正好，她们喜欢较劲，就让她们较劲去吧。花火也要去找新的美少女贴贴啦。
　　悄悄的放了个分身跟着西琳和温蒂一起去游戏中心。
　　而花火则准备独自一人离开。
　　随手脱掉了身上的校服丢进赝造魔女的镜子世界。
　　花火的身上重新披上了那件独具特色的红色裙装。
　　双手拢起垂落在肩膀上的黑色长直发，皮筋折叠间熟悉的双马尾重新出现在花火的脑袋上。
　　最后，把红白双色的面具挂上，花火又变成了原本那活泼灵动的样子。
　　“真奇怪，我是不是又有所成长了？总觉得身上有点重，肩膀也有点酸酸的。”
　　一边走着一边完成了换装的花火低头看了看自己身上的负重，还有些奇怪的伸手提了一下。
　　大小和重量好像都没有多少变化呢。
　　但就是本能的感觉好像身上多了什么东西。
　　算了，不管是什么，最后总是能知道的。
　　随时随地都会出现的惊喜，这不是也很欢愉吗？
　　“嘻嘻，那么开始吧，接下来是花火时间。”
　　身具五颗核心的现在，花火已经完全不缺能量了，不管是用来抽取角色材料，还是进行时间旅行，五颗律者核心所储备的崩坏能总量都绰绰有余。
　　当然，如果要进行和奥托约定的拯救卡莲计划回到500年前的话，还是有点捉襟见肘的。
　　但估摸着再多两颗核心也差不多够了。
　　身上的崩坏能转变为时间注入到时针枪中，随着身后残缺的刻刻帝一闪而逝，花火第三次瞄准自己的太阳穴，按下了板机。
　　啪。
　　一声枪鸣，天旋地转，时间逆流。
　　世界在这一刻发生了变化。
　　圣芙蕾雅学院附近，柔和的清风在花火的身边打转，托着花火的身体缓缓浮空。
　　在飞上天空的那一刻，看着身下逐渐缩小的城市和行人。花火还是有些羡慕西琳的空律权柄的。
　　如果有空之律者的核心的话。
　　从圣芙蕾雅学院这边去珊瑚岛，就只需要开一扇门就足够了吧。
　　哪用的着像现在这样要自己飞过去。
　　咦，不对呀，我有支配剧场，好像也不用自己飞过去。
　　直接通过支配剧场开一道珊瑚岛的门不就行了。
　　都已经飞到了天上，花火才忽然意识到自己好像也可以直接到珊瑚岛。
　　这还是之前通过理之律者权能，解析理解过支配权能之后才解锁的新技能。
　　因为温蒂的风之权能确实好用，自由自在的在天空中飞翔也很舒服。
　　以至于花火都忘记刚刚解锁的这个新技能了。
　　继续控制清风往天上飞去，只不过在往天上飞的过程中，支配的丝线在天空中勾勒出一道门户，花火直接飞进了这道门中，进入了支配剧场。
　　虽然不像空之律者那样方便可以直接进行瞬间移动。
　　但通过支配剧场进行过渡，花火也可以出现在这个世界的任何一个自己去过的位置。
　　至于没去过的地方，只要不怕忽然出现在岩浆里，或者埋在土里，倒是也能过去。

 天动万象 : 第二百一十六章 雪莲小队（14/14）加更
　　珊瑚岛，于2006年完工的超大型人工岛，一座主岛，三座超大型岛基平台构成。
　　因为岛屿上层叠结构的各种楼宇相互组合，最后形成了类似于珊瑚一样的架构，造型奇特而绚丽，因而被冠以了珊瑚岛的美丽名字。
　　珊瑚岛海洋资源丰富，气候四季皆夏，不止非常适合旅游，也同样是世界级的经济发展中心，由周边众多国家为了应对未来多变的局势，加上相互联系而联合建造。
　　在这其中，天命显然也扮演着特殊的角色，为这座珊瑚岛的建立出了不少力。
　　而要说珊瑚岛最独特的标志性建筑，那就要数中央平台上，那贯穿天穹的轨道电梯了，那是人类最重要的对宇宙观测装置之一，是某项秘密航天计划的一部分。
　　这也是整座珊瑚岛上最重要，也是最有价值的建筑，配置在此的女武神部队，最重要的任务，就是守护这里。
　　而驻扎在这座珊瑚岛上警备部队，除了周边多国联军的的驻守部队外，就是被分配到这里执行守护任务的女武神小队雪莲小队了。
　　就像那些驻扎在世界各地的女武神小队一样，天命的女武神部队几乎遍布全球。
　　这些女武神小队都是为了应对崩坏灾难的特殊部队，平时不介入地方政府的任何行动与决策。
　　只不过，因为政治上的因素，驻扎在各地的女武神部队大多都是以小队的形式驻守，而且她们这些女武神们，在不清楚具体情况的中下层士兵中也不是很受欢迎就是了。
　　虽然早就知道来这种多国联合的区域驻守并不是什么好差事，但雪莲小队的女武神们直到真正接手了这边的工作之后，才发现，麻烦的事情才刚刚开始。
　　倒不是珊瑚岛的驻军对女武神小队有什么意见，基本上这边的驻守部队都很安分，和女武神小队都是各管各的，基本不存在相互干涉的可能。
　　但这边的多权政治结构，各有野心的高层，不同利益诉求的国家，造成了无数剪不断理还乱的问题。
　　如果是奥托在这里，甚至哪怕是其他擅长这方面的女武神来这边都不会让这种麻烦事情干扰到女武神小队的任务和行动。
　　但很可惜，安娜显然不是擅长应付这种问题的类型。
　　再加上雪莲小队本身就是重新组建起来不久的队员，连队员之间的磨合都还没完成，更没人主动为安娜分担这方面的问题了。
　　这就造成了雪莲小队在珊瑚岛上的困境，除了必要任务的守护轨道电梯之外，她们基本被排除在的所有管理权限之外。
　　想要介入其他区域，就用人情来交换，或者以身抵债，毕竟，以女武神小队的实力确实是一把很好用的刀。
　　但就算是安娜也非常清楚，女武神小队必须中立，不然这边的情况只会变得更加糟糕。
　　除了外部因素之外，雪莲小队的内部也是各种问题。
　　女武神小队的组成毕竟是来自世界各地的，不同的生活习惯，不同的肤色，不同的性格显然会出现各种问题。
　　而初次成为小队队长的安娜在这一方面，也做得不够出色。
　　自2016年驻守至今，不过才短短一年不到的时间，雪莲小队的女武神们就已经争吵过数次。
　　在这里的执行任务就已经够憋屈的了，队友还相互拆台，几乎每个人都或多或少的憋着气。
　　也只有偶尔一次的休假，才能让这些女武神们稍微放松一点心情，开开心心的在珊瑚岛里各处游玩。
　　会成为女武神的人，大多都是些年轻的姑娘，年轻的姑娘们火气大，气性过的也快，一起玩一场，又变成好朋友了。
　　但表面上恢复了友好，内心的裂痕是否复合，就只有她们自己才清楚。
　　不管是好是坏，一直这样下去肯定不是办法。
　　当情绪累积太多的时候，说不定这支小队聚集分崩离析也不会太远。
　　而作为雪莲小队的队长，安娜·沙尼亚特虽然想要履行队长的职责，成为团队的粘合剂。
　　但显然，平时做事都有些粗心大意的她，并不是很能看懂队伍里的气氛。
　　虽然作为队长的安娜被所有的队员们喜欢，平时也能很开心的谈论些时下热门的话题。
　　但在队员与队员吵架的时候，安娜却没有那种能够制止她们的威信。
　　说到底，安娜也不过是个普通的少女，从小经受训练的她最后也不过是个普通的A级女武神而已。
　　能够和所有队员相处好关系，已经是安娜竭尽全力做到的极限了，想要粘合队伍之间的裂缝，显然还做不到，至少，现在的安娜做不到。
　　也许，再过个几年，给这只小队多一些磨合的时间，她们也会成为很出色的女武神小队。
　　也许，再有几年磨练，安娜也会逐渐成长，变成一位更合格，更出色，更成熟的队长。
　　但显然，崩坏从来不会给人时间，而这样的时间，只有花火才会大方的赋予她人。
　　今天，又是难得一次的休假日，原本这样的好日子都是大家一起开开心心的出来逛街游玩的。
　　但就在早上出门的时候，雪莲小队的其中两位队员又吵架了。
　　吵架的原因很小，就只是队员A用了队员B的洗发水，队员B让队员A趁着今天出来，顺便买一瓶回来而已。
　　队员B并没有介意，也没有指责队员A用了自己的洗发水，都是队友，临时用一下也没什么。
　　但在队员A听来，队员B的这种要求，就是一种小气的表现，更别说只用了几次，却需要还一瓶，队员A不乐意啊。
　　于是，两个人就因为洗发水的问题吵起来了。
　　明明安娜都主动提出可以用她的，不要因为一瓶洗发水吵架了，但最后，队伍还是分成了两派，不欢而散。
　　她们会吵架不只是因为简单的一瓶洗发水，更多的还是在发泄累积的烦躁与憋闷。
　　对于这种情况，安娜或多或少都知道，但她根本不知道该怎么解决。
　　虽然安娜从来没有在队友面前表露过自己的心情，一直都是一副乐观开朗的笑容。
　　但在内心深处，安娜又何尝不是质疑着自己的能力，自卑于自己的天赋，懊悔着自己的选择呢。
　　当初是因为珊瑚岛这个名字很好听，觉得这里一定很漂亮才选着了这里。
　　没想到，漂亮确实漂亮，却有这么多需要动脑筋的麻烦事，早知道还不如去神州呢，至少那边个个都是人才，自己大概连正常话都听不懂，直接躺平就行。
　　“唉~”
　　想到这里，一个人走在街上的安娜忍不住叹了一口气。
　　不知道之后该如何是好，吵架的队员能不能和好，她们雪莲小队的未来，到底该怎么办。
　　“瞧，看看花火发现了什么，一只迷茫的小猫咪。真幸运，花火总能在美少女迷茫的时候，出现在她的面前。”
　　正当安娜怀揣着心事，漫无目的的走在街上，连难得假日都无心去享受的时候。
　　少女略带促狭的声音在她耳边响起，伴随着清脆的铃铛声，鲜红的少女在这一刻唐突的闯入了安娜的视线之中。
　　多亏了书友辛苦打字提供的珊瑚岛资料，内容已经修改，刷新一下本章应该就能看到了

 天动万象 : 第二百一十七章 快乐一日（15/15）加更
　　“请问……你是？”
　　看着忽然出现在自己面前，明显是在找自己搭话的可爱少女，安娜有些疑惑的歪了歪头，总觉得眼前的这位少女有些眼熟，好像哪里见过，到底是哪里呢？
　　“我是花火哦，迷茫的少女哟，要不要和花火来一场说走就走的约会呢？”
　　向着眼前这位栗色长发的少女伸出手，花火笑盈盈的向她发出邀请。
　　“啊！你是花火？！”
　　看着花火伸手邀请自己的动作，安娜沙尼亚特站在原地整整愣了两秒钟，随后才像是忽然想起了什么一样，恍然大悟的大叫了一声。
　　“没错哦，就是花火。不过，花火很好奇，你是怎么知道我的。”
　　收回了伸出去的右手，花火好奇的眨了眨眼，向安娜问道。
　　虽然之前做了不少事，但花火可不觉得自己现在已经这么有知名度了，随便遇到一位女武神都能认识自己。
　　安娜确实是特殊的，但她的特殊是因为她会在之后变成第五位律者，冰之律者。
　　在天命的女武神部队中，安娜没有拿手的绝活，没有出类拔萃的天赋，她就是一个普普通通的女武神而已。
　　唯一拿得出手的‘战绩’，也只是在崩坏的灾难中救下了十几个人。
　　对于普通人来说，能够一次救出这么多人已经是了不得的英雄了，但对比真正厉害的女武神，只能说是天差地别。
　　而且，作为雪莲小队的队长，安娜也不是因为自己的实力征服了其他人，能力受到了认可才被赋予了组建自己小队的权利。
　　只是因为原本的雪莲小队除了她之外，全部牺牲了，而她又在那一次的崩坏中表现出色，救了人出来而已。
　　相比起对安娜实力或能力的认可，赋予她重建雪莲小队的权利，更像是对那些牺牲的女武神们的致敬。
　　所以，这样一位普普通通，没有权限，没有能力，甚至连唯一的后台沙尼亚特家族如今也早已没落式微的情况下，居然会认识花火，这不就有些奇怪了么。
　　“那个，是奥托主教发布的寻人启事。”
　　小心翼翼的瞄了一眼面前的花火，带着点好奇的探究视线在花火脑袋上的面具，和眼底的花瓣图案上略做停留，安娜有些忐忑不安的食指相碰，老实回答道。
　　“哈？寻人启事，他在找我？”
　　这可真是出乎意料的答案，奥托居然会找她，还是用这么古老的方式，这是花火无论如何都想不到的。
　　以花火对奥托的了解，就算花火真的有能够复活卡莲的办法，奥托也不会如此直接的找她才对。
　　更何况，对于奥托来说，花火所拥有的能力只是复活卡莲的一个渺小机会而已，并不是百分百能够确定的事情。
　　就算已经和花火达成了某种程度的协定，也不意味着奥托就会傻傻的等待着花火来帮他。
　　奥托永远都会让自己紧握着主动权，而不会任由主权被她人所掌握，需要仰仗她人的鼻息。
　　正是奥托同样有着自己的计划，也不打算轻易改变，这才会让未来的西琳苏醒，之后又降临了一位重量级的识之律者。
　　这样的奥托居然会主动找她？不是有阴谋，就是出现了连奥托都觉得棘手的问题。
　　看样子稍后还是得去奥托那里一趟，正好，顺便也可以解决一下识之律者的问题，这么久了，奥托应该准备好我需要的东西了吧。
　　“那个，需要我联系一下总部吗？如果主教大人有急事的话，说不定会亲自联络。”
　　见花火因为自己的回答陷入了沉思，安娜站在原地犹豫了一会儿，还是没有出声打扰，直到花火回过神来，这才开口询问道。
　　“不用，晚点我会亲自去找他。相比起那个活了几百年的老男人，当然还是这边的美少女更重要。走吧，陪我逛逛。”
　　无所谓的挥了挥手，虽然奥托一副很急的样子，但花火可一点都不急。
　　既然还有发寻人启事的劲头，就算真有麻烦的事情，显然也还在奥托的掌握之中，所以根本不需要担心。
　　你可以怀疑奥托的用心，怀疑奥托有阴谋。但你根本不需要怀疑奥托的能力和对卡莲的爱。
　　哪怕是为了卡莲能够在复活之后拥有一个和平安宁的生活，奥托也会竭尽全力的守护好这个世界的。
　　所以，对奥托有着百分百信任的花火一把拉起了安娜还在纠结的手，直接闯入了人来人往的热闹街市。
　　珊瑚岛可是多国联合开发的新区，这里绝对少不了各种吃喝玩乐的设施。难得的放假，只要能放开心情去享受，就绝对不会后悔来这里一趟。

　　四面环海的岛屿，高大挺拔的建筑，汇合了人类的科技与自然的植被草木。
　　四季如夏的气候下长时间盛开的各色花朵，数量品种众多的各种鸟类，这里正是自然与人文交汇之处。
　　只要有一个发现的眼睛，就能在这里找到无数充满魅力的风景。
　　别看安娜平常都是一副乐呵呵的样子，好像永远都很开朗，在队员面前也是一副没脾气的和事佬姿态。
　　但事实上，安娜的性格却是有些内向的，她很不擅长应付陌生人，许多时候都是强撑出来的样子。
　　在见面的第一眼就看破了安娜的虚实，所以，在与安娜的交流中，花火一次又一次的主动靠近她，强势的介入她的心灵防线，让她一步步退缩，很快就掌握了主动权。
　　在掌握了与安娜相处的主动权后，以安娜的那种性子就很难开口拒绝花火的要求了。
　　只要不是提出那种真的难以完成或者绝对不愿意的要求，安娜通常都是不会开口拒绝的。
　　于是，在这难得休假的一天，花火带着安娜穿行于这座热闹岛屿的各个位置，有热闹的街市，有香气扑鼻的美食，有精致可爱的各种饰品装饰，有唯美和谐的自然风光。
　　在这样一次又一次被花火带着游玩的过程中，安娜也逐渐放松了下来，慢慢的融入到了周围的气氛之中。
　　原本小心翼翼的态度在不知不觉间就有了改变，和花火的相处也变得自然了起来。
　　早上队员们的争吵也被抛之脑后，现在心里满溢的都是开心的情绪，从早上一直逛到日暮西山，安娜度过了自来到珊瑚岛，不，或许应该说自雪莲小队建立以来最快乐的一天。
　　不需要再去估计小队的情况，不用再去思考身上的责任与负担，不用理会队员们之间的争吵与间隙。
　　只是沉浸在这场开心的游玩之中。
　　此时此刻的安娜，是普通的少女安娜·沙尼亚特，而不是雪莲小队队长安娜。
　　只可惜，欢乐的时光总有尽头，随着日暮西斜，一日的尽头如约而至。
　　PS：今天的第二章加更，至此，这次悬赏的加更算是全部还清了。
　　之后还有两章承诺的还清后加更，让我先缓几天吧。看下半月哪一天空点再加更了。

 天动万象 : 第二百一十八章 落日余晖
　　珊瑚岛中央主岛上，除了轨道电梯之外，就是一座富含了几乎全球所有娱乐设施的商业大楼最是挺拔耸立。
　　这座商业大楼是来自东亚某小国的超级财团出资建立的。

　　虽然是小国财团，但事实上这家财团的背后隐隐有着西方众多大型财团的影子。
　　在那个小国中，就连总统的任命都是需要经过财团认可的。
　　甚至，还有某种传言说，这家财团是天命主教奥托暗地里支持建立的，为的就是万一天命出现权利斗争，也能有个反败为胜的后手。
　　当然，对于这样的传闻，大多数人都是不信的。
　　毕竟，那可是奥托啊，谁有本事推翻他？
　　不管这家财团的背后支持者是谁，但至少这家财团的眼光确实非常卓越。
　　在珊瑚岛组建之初，这家财团就出资买下了轨道电梯附近的地皮，建起了这座几乎综合了全世界所有娱乐项目的超大型商业大楼。
　　这座商业大楼的一层是接待大厅，除了人工接待员之外，还配置了先进的人工智能引导机器人，在大厅附近还有许多提供给游客临时休息的沙发和桌椅。
　　在离开了一楼之后，二楼到五楼全部都是来自世界各地的各种星级饭店与独特小吃店。
　　六楼到十楼是购物中心，十楼到十五楼是各种休闲娱乐设施，健身房，网咖，电玩城，VR，桌游，密室等等。
　　十六楼到十八楼被完全打通，布置出了一座超级大的人造海洋馆，这里除了上下的电梯与楼梯之外，剩余的空间被巨大的水池所占居，各种热带鱼类在其中穿梭，以供观赏。
　　过了十八楼后，就是贵宾赌场，这可是有财团从世界各地的有名赌场中招募来的一批专业的荷官。
　　二十楼以上，还有射击靶场，室内高尔夫，全息投影影院等等。
　　过了三十层，就是各种豪华套房，以供旅客休息……
　　而在这座商业大楼的顶楼，则被布置出了一座巨大的空中花园，空气清新，植被茂密，还能够通过装在附近的望远镜清楚的俯视整座珊瑚岛。
　　而此时，在经过了一整天的游玩之后，在主动起来的安娜提议下，她和花火来到了商场顶楼的这片空中花园。
　　“啊，太阳要下山了呢。”
　　双手支撑在空中花园最外侧的围栏上，眺望着已经完全变红的西斜阳光，安娜略有些感叹的说道。
　　“真漂亮。”
　　远远眺望，落日的余晖把半个天空与大海都染成了一片橘红，在天与海的交汇处，半沉半浮的太阳此刻已经不如正午时分那么刺眼，可以清楚的看到巨大的红色球体。
　　这确实是其他地方不太常见的美丽场景呢。
　　“真想让时间一直停留在此刻。”
　　视线从遥远的落日上收回，看向站在自己身边，和自己一起眺望落日的花火。
　　夕阳的余晖映照在花火的脸上，红扑扑的，为她额外增添了一分绚丽的色彩。
　　虽然只是刚认识的人，但和花火在一起的时候，那种轻松，无拘无束的感觉却不会骗人。
　　特别是在前段时间各种麻烦和烦恼相对比之下，此刻的轻松与快乐，是如此的清晰，如此的让人留恋。
　　毕竟，度过了今天之后，安娜又要重新回到原本的工作之中。
　　守护轨道电梯的工作并不繁重，平常也基本没什么事情。
　　让人烦恼的还是珊瑚岛这边的那些各国领导们，几乎每一个都想要抓住雪莲小队的把柄，每一个都想通过各种手段，利用女武神的力量达到自己的目的。
　　相比起凡人的力量，女武神一人成军的强大实力也确实让那些人渴望。
　　当然，也有一部分人，想要通过女武神的情报来达到某种更私人的目的，例如……天命主教的长生不老药。
　　光是想想之后永远不会结束的扯皮与各种阴谋诡计，安娜就有些头脑发胀，不愿意让此刻的时间继续往前流动。
　　“时间是不会停止的哦，就像人不会永远停滞不前一样。安娜，也许你困顿于目前的处境，但人终究会成长，在各种困难与磨练之中，一年两年三年，也许，之后的你会变成游刃有余的大人，轻松自在的游走在各方势力之中，让那些野心家与肮脏的卑躬屈膝在你面前，明明心里满是各种不乐意，却不得不做出一副讨好你的样子。”
　　扭过头，对上了安娜那双淡粉色的眼瞳，不同于花火之前遇到过的那些女武神们与律者。
　　安娜不管是在样貌上还是气质上，甚至能力上都显得有些普通。

　　普通可不代表没有优点，能力上也许还需要成长，但安娜的那双粉色的眼睛，却让人很自然的会把视线对向那里。
　　安娜，有着能够让其他人认真听她说话的能力，她虽然还有些笨拙，做事也不够谨慎，但她又是如此的真诚，让人不自觉的心声好感，放下戒心。
　　“谢谢你的鼓励，花火。”
　　明明没有和花火说过任何自己烦恼的事情与困境，但花火却仿佛早就知道了自己遇到的困难一样。
　　这原本是应该让人警惕的事情，但看着花火的眼睛，回想着这一天的经历，安娜却无论如何都无法怀疑花火的用心。
　　而且，毕竟是奥托主教都在找的人，花火一定不会是坏人吧。
　　心中这么想着，有被花火的话安慰到的安娜不由得露出了笑容。
　　特别是顺着花火的话想象了一下那些秃头的或者大肚子的各国高管对着自己卑躬屈膝的样子，安娜就笑得更欢了。
　　就在安娜的心情重新变好，继续欣赏着那片即将完全落下的夕阳时，安娜的通讯装置发出了声响，显然是收到了不知道谁发过来的讯息。
　　心情愉快的安娜在晚风吹拂中掏出了通讯装置。
　　当通讯装置中的那些讯息映入眼帘，那一瞬间，所有的好心情在这一刻被摧毁殆尽。
　　【队长，我要退出雪莲小队】
　　【安娜，抱歉，我准备回总部了】
　　【安娜，珊瑚岛不适合我，让总部推荐更擅长这边工作的女武神吧。】
　　就像是提前约好的一样，一条条短信陆陆续续的发到了安娜的通讯装置中，那都是来自雪莲小队其他队员的信息。
　　短短几分钟时间，就有至少一半的人发来了想要退出或者转岗的信息。
　　PS：216/217两章有修改，回看的话，请点一下刷新本章。

 天动万象 : 第二百一十九章 安娜律了
　　“大家为什么？我果然什么都做不到。如果是队长的话，一定能比我做的更好。
　　为什么我要逃跑啊，都是我的错，最后就只剩下我。
　　因为我逃跑了，我当了逃兵，所以没有救下她，故意无视了她的求救，大家也是因为我逃跑了才牺牲的，一定是这样。
　　只有我一个人可耻的逃了，只有我一个人活下来了。最后却成了雪莲小队的队长，我这种人又没有能力又粗心大意，明明什么都不懂，什么都做不到。
　　最后，什么都没能留下。
　　明明是队长的雪莲小队，却被我带成了这种样子，我到底在做些什么啊，我到底为什么活下来啊。”
　　看着手上收到短信的通讯装置，安娜的眼前逐渐模糊，清楚的字迹也在液体的覆盖下变得朦胧扭曲。
　　但哪怕已经看不清那些字了，安娜则清楚的记得自己刚才看到的那些内容。
　　这一刻，雪莲小队即将分崩离析得可能让安娜的精神受到了重创。
　　其实，自从去年那场马尼拉大崩坏之后，安娜的精神状态就一直不太好。
　　原本的雪莲小队女武神全灭，就只剩下安娜一个人活了下来。
　　初次遇到崩坏灾难就是波及范围巨大的大崩坏，原本训练中学到的东西都因为慌张和紧张忘的一干二净，只记得逃跑，一直逃，一直逃。
　　明明听到了民众的呼救声，明明看到有人受伤，安娜都没有停下来，没能伸出援手。
　　哪怕后来重新坚定了自己的信念，想起了守护人类对抗崩坏的理念，重新投入到拯救的工作中。
　　但之前逃跑的时候没能救下的生命，早已无法挽回。
　　每当午夜梦回，安娜都会想起那些向她求救的人，想起那张自己没能伸出援助之手的稚嫩小脸。
　　再加上原本熟悉的队友全部牺牲，就连自己心目中憧憬的队长都牺牲在了那一场对抗崩坏的战斗之中。
　　没能挽救的人，全部牺牲的队友，恐怖危险的崩坏，一切都压在安娜的心上，让她承受着强大的心理压力。
　　再加上之后重建雪莲小队的忙碌，不想队长和队友最后留下的印记也消失的安娜想要让雪莲小队继续延续下去。
　　但显然，现实并不像安娜所想象的那么简单。
　　重建的工作，队友的磨合，性格的碰撞，还有来到珊瑚岛之后各种阴阳怪气和自说自话，各种相互利用和野心算计都让安娜心力交瘁。
　　如果说，安娜的精神状态本身就因为雪莲小队的牺牲和自己没能挽救民众的懊悔站在了悬崖边上的话。
　　那么，重建雪莲小队所遇到的各种问题都在一点一点的成为了安娜身上的负重。
　　而在珊瑚岛这边遇到的一切，就像是一场暴雨，淋湿了地面，浇透了安娜的身心。
　　暴雨一点一点的侵湿，松软着悬崖边的地面。
　　暴雨一点一点的湿润着大地，为悬崖施加上润滑的BUFF。
　　暴雨也在一点一点的抽离着安娜身上的温度与最后那一点点自救的力气。
　　当悬崖坍塌，当安娜不小心摔倒，当狂风暴雨吹打着她，都会在顷刻间把她推入深渊。
　　当人习惯了黑暗，就不会渴望光明，因为对她来说，世界本就是黑暗的，无法改变只能忍受。
　　但是，当人见证了光明，理解了光明的美妙，又如何能够继续忍受无光的黑暗呢。
　　原本，开开心心的一天，原本让安娜的心情重新明媚的一天。
　　随着这些短信的闯入，全部付之一炬。
　　一起在水族馆中开心的笑着。
　　一起在超辣的小吃摊前辣的吐舌头，最后相视一笑。
　　一起在各种各样的服装店中搭配着各式各样的衣服，最后在服务员无奈的注视下一件都没买。
　　一起拍大头贴，一起摸小猫咪，一起打乒乓球，一起进女仆餐厅，一起……一起……一起……
　　今天所经历的一切都仿佛深深地印在脑海里，却被燃烧起来的火焰全部烧尽。
　　今天的经历越开心，安娜就觉得越痛苦。
　　她有什么资格这么开心，她有什么资格放下内心的重担，她又有什么资格，就这样舔着脸活下去。
　　【没错，你这个罪人，那些人都是你害死的，你没有活下去的资格。】
　　【来吧，沉浸在痛苦与懊悔之中，封闭你的内心，沉入意识得深处，把一切都交给我。】
　　【你的时间会在这一刻停滞，一切都不会继续发生，让我来为你冻结一切，冻结时间。】
　　仿佛有什么声音在安娜的脑海中回荡，那……好像是她自己的声音。
　　“对，没错，我根本没有资格活下去。”
　　“就这样丢下一切吧，就这样归于永眠。”

　　“啊，夕阳的余晖也好美，就让时间停滞在这一刻。”
　　自言自语的呢喃着，安娜被水元素迷蒙的双眼看向那只剩下最后余晖的海平面，向着那边伸出了右手，仿佛在挽留着最后的阳光一般。
　　随后，冰雪开始覆盖，浓郁的崩坏能在这一刻降临了这座美丽的珊瑚岛，大崩坏即将开始。
　　“真是个粗心大意自说自话的孩子啊，这是完全沉浸在自己的世界里了么？居然把花火一个人晾在一边，作为惩罚，花火可要直接进入你的身体里了。”
　　虽然就是因为安娜会变成冰之律者才来到珊瑚岛刻意接近她的，但花火也没想到自己接近的时间居然如此巧妙，刚好见证了安娜转变为冰之律者的过程。
　　只能说，就连运气都是站在花火这一边的呢。
　　还有什么律者，比一位刚刚诞生，崩坏能并不充足，还没来得及掌握自身权能的律者更好对付的呢。
　　就站在旁边眼睁睁的看着安娜从女武神蜕变为律者，冰冷的气息开始在这片楼顶的空中花园中肆虐。
　　苏醒的冰之律者，在睁开双眼的那一刻，就锁定了近在咫尺的花火。
　　毁灭人类，毁灭世界，先从消灭眼前的这个女人开始吧。
　　“不，不行，花……火，快……跑……”
　　就在冰之律者锁定花火，准备直接发起攻击的时候，原本应该已经沉入意识深处的安娜却忽然苏醒了过来，她好像直到现在才想起自己的身边还有个人在。
　　女武神守护她人的责任，让安娜在这一刻挣扎了起来，开始反抗崩坏的控制。
　　“乖孩子，已经很努力了呢，这样都能醒过来。不过，没关系哦，很快就会过去，就是稍微会有点痛……”
　　对着挣扎着的安娜笑了笑，花火没有如她预料的那样逃跑，反而笑着靠近了过来。

 天动万象 : 第二百二十章 岩之律者
　　“花火…快…走…危险。”
　　眼见着花火没有听自己的话离开，反而竟然向自己靠近，这让安娜又是感动又是焦急。
　　意识已经苏醒的安娜并不清楚自己身上到底发生了什么。
　　但她很清楚的感觉到了，自己的身体里多了一个异常的意识，那个意识充满了毁灭与破坏的欲望，她就是为了毁灭这个世界而生的。
　　这样的存在，绝对不会放过无辜的花火。
　　哪怕只是花火也好，哪怕只是这个让自己开心了一整天的人，安娜也希望，至少花火能够活下去，绝对不能伤害她。
　　所以，安娜挣扎着，抵抗着，不愿意就这样输给另一个意识。
　　“好啦好啦，别害怕，听我说：一切，都会过去的，所以，放心，好么。”
　　整个人都贴进了安娜的怀里，花火微微抬头注视着脸色来回变换，一会儿冷酷一会儿痛苦的安娜。
　　左手轻轻的抚摸着安娜的脸颊，花火的声音中没有丝毫担忧与害怕，反而非常的冷静与自信。
　　这样的声音，让安娜微微恍惚，是呢，虽然是今天刚认识的花火，但既然会被奥托主教寻找的人，肯定不会是普通人吧。
　　因为这一整天下来玩的太开心了，安娜都快忘记，花火是奥托主教要找的人了，根本不是普通人。
　　就在安娜的精神微微恍惚，律者的意识抓住这个机会抢夺身体控制权的那一刻，左手抚摸着安娜脸颊的花火向前伸出了右手。
　　近在咫尺的距离根本不存在躲开的可能性，更何况安娜的身体中还在进行着激烈的意志争斗。
　　当安娜的意识再次被律者意识压制的那一瞬间，花火的右手已经穿透了安娜的胸口，紧紧的抓住了安娜身上的律者核心，随后直接拔出。
　　花火的右手就仿佛是虚假的幻影一样，穿透安娜的胸口却没有造成任何伤害。
　　当她的右手从安娜的胸口离开，她的手中已经多了一颗被金色丝线所缠绕的律者核心。
　　“冰之律者核心，拿下。”
　　随着花火右手握拳把这颗闪烁着纯白光芒的律者核心完全包裹，核心也在支配的权能下安分了下来。
　　冰律核心就像是之前的那几个核心一样，融入到花火的身上，环绕着最中心的支配核心。
　　就在花火完全支配冰律核心的那一刻，她的眼前忽然一亮，意识在瞬间被拔高，周围的景色也在顷刻间从夕阳的余晖中变成了一片纯白的色彩。
　　“这可真是……怎么又到这里来了。”
　　看着这片熟悉的空间，纯白的天地与纯白的王座，就算是花火也不由得无语了。
　　前不久不是刚刚被拉进这里过，还看了一场莫名其妙的哑剧，现在这是经典复刻？！
　　哦，对了，现在是在过去的时间，对花火来说是第二次，对其他人说不定还是第一次呢，那没事了。
　　“……”
　　无声的沉默注视着花火。
　　也不知道是在思考着什么，还是等待着花火主动开口。
　　在这片纯白的空间中，纯白王座前方的褪色‘花火’睁着一双没有瞳孔的白色眼睛沉默的注视着花火。
　　“这次不表演哑剧了？”
　　松开紧握的右拳，掌心中的律者核心早就融入体内消失无踪。感受着身体中有庞大了几分的崩坏能总量，花火这才看向纯白的自己，轻笑道。
　　对于这位所谓的‘崩坏神’，花火也没指望从她那里得到答案，只是两个人在这里的话，不说点什么就觉得怪怪的，这才开口随意的提了一句。
　　但是，对于花火的这个问题，正体为前文明人工智能普罗米修斯的‘崩坏神’居然做出了回应，她对着花火摇了摇头。
　　“嗯！你该不会，还记得之前，不，未来的事情吧？”
　　花火的表情微微一愣，没想到随意的提问好像得到了出乎意料的答案啊。
　　面对花火有些狐疑的视线，‘崩坏神’沉默的点了点头。
　　“唉呀，这可真有意思。也对，毕竟终焉之茧是一切崩坏的源头，还疑似具备着时间轮回的权能，精灵的时间能力无法对祂造成影响也是理所当然的。”
　　这可真是得到了了不得的情报呢，但也可以理解，毕竟，终焉之茧可以说是律者的孕育之源，祂不止具备说所有律者的权能，还拥有着和时间有关的权能。
　　时间穿梭的能力无法对祂造成影响也不是什么意外的事情。
　　但就算如此又如何，终焉之茧终究是个不懂得思考的死板机制而已。
　　难不成在发现她这个时间小偷之后，还能亲自出来抓她不成。
　　相比起那不知道思考为何物的终焉之茧，花火反倒是有些好奇‘崩坏神’的目的。
　　作为前文明植入终焉之茧的人工智能，普罗米修斯的目的应该也是帮助人类度过崩坏灾难。
　　那么，为什么会连续两次找上自己呢？
　　是发现自己的身上拥有更高的战胜终焉度过崩坏的可能性吗？
　　还是说，只是单纯对于拥有时间穿越能力的自己感到好奇呢？
　　说起来，前文明的人工智能会具备正常人类的好奇心么？
　　心中这么想着，花火笑眯眯的注视着眼前这位褪色的‘花火’，继续开口问道：
　　“那么，你这一次把我拉到这里是为了什么？总不至于是要送我一颗律者核心吧？嘻嘻，说笑的。”
　　但是，再次出乎花火预料的事情发生了。
　　在花火的玩笑话出口之后，‘崩坏神’终于有了动作。
　　她沉默的向着花火伸出了右手，在她的右手手心中，一颗充斥着厚重气息的宝石正在绽放着璀璨的光辉。
　　“我敢开口要，你还真敢送啊。”
　　就算是花火，在见到‘崩坏神’直接掏出一颗律者核心要送给自己后，也是有些瞠目结舌了。
　　既然是免费送上门来的律者核心，花火当然不可能假模假样的拒绝。
　　她只是有些惊讶于‘崩坏神’的大方，以及在这大方背后所隐含的特殊意义而已。
　　“果然，是岩之律者，或者称之为星之律者核心啊。”
　　二话不说直接接过了‘崩坏神’递出来的那颗律者核心。
　　摸索着核心的表面，这次倒是并不出乎意料，这颗璀璨夺目的律者核心正是原本时间线中，继冰之律者之后出现的岩之律者核心。

 天动万象 : 第二百二十一章 真没礼貌
　　见花火收好了那颗岩之律者的核心宝石，‘崩坏神’对她点了点头，也不确定是满意还是道别。
　　随后，一把巨大的金色十字架从天而降，再次把褪色花火形态的崩坏神压在了下面。
　　“不是，你这还要再来一遍啊？”
　　目瞪口呆的看着再次被金色十字架压住的‘花火’，花火也不由得有些佩服‘崩坏神’的敬业了。
　　这肯定是要告诉自己一些重要的情报吧，但你就不能直接开口说话么？就算没有语言功能，难不成人工智能还没加载文字功能？
　　金色的十字架，这个指向性还是很明确的，德莉莎的犹大誓言嘛。

　　但是，为什么犹大会压在花火的身上啊，难不成因为戏弄德丽莎的次数太多，以至于德丽莎直接黑化，用犹大暴打花火？
　　总不会是德丽莎最后会变成约束的律者吧。
　　这么说来，还真有可能诶。

　　在原本的时间线里，是奥托在拯救卡莲的过程中卡BUG卡掉了约束律者。
　　但现在的时间线早就被花火搞得一团乱了。
　　一大堆律者核心还都集中在了花火的身上，流落在外的核心现在都只有空律，死律，炎律和识律了。
　　在这样的情况下，崩坏会把最后的底牌全部压在约束身上倒也能够理解。
　　而且，有花火这边的B计划，奥托不一定会放弃原本的A计划，但肯定会延迟看看B计划的情况。
　　没有了奥托卡BUG，出现在现文明的约束，说不定还真有有可能变成最难对付的律者呢。
　　【懂了吧】
　　被金色的十字架压在地上，已经带上面具的崩坏神对着俯视着她的花火点了点头，一副盈盈期盼的样子。
　　虽然她还是什么话都没说，但花火就是莫名的在她脸上看到了那三个字，还有满满的期待。
　　居然在期待花火，真是个笨笨的人工智能呢。
　　花火可不是救世主，不会拯救世界的啦，花火只会贯彻属于花火的欢愉，把世界变成我喜欢的样子，嘻嘻。
　　也不知道是理解了花火的想法，还是已经展示完了自己想要表达的意思。
　　在对着花火点了点头后，周围的景色开始迅速远去淡化，花火重新回到了那片被冰霜所覆盖的空中花园。

　　“什么嘛，居然直接把人踢出来了，真没礼貌。果然还是比不了西琳亲女儿啊，我记得西琳当时是不是随时随地都能进去的。”
　　看着周围已经变回空中花园的环境，花火无奈的摊了摊手，暗暗感叹‘崩坏神’挥之即来驱之即走的不礼貌风格。
　　“花，花火……你没事吧？”
　　浑身的力气仿佛都在刚才被抽光了，此时已经被剥离了律者核心的安娜四肢着地的趴在地上，微微喘着气，却努力仰着头看向花火。
　　“没事哟，乖孩子，花火刚才只是和崩坏神稍微谈了谈心。反倒是你，安娜有哪里不舒服么？”
　　蹲下身，花火的视线与趴着的安娜评齐，伸手安慰的摸了摸安娜那头正在从雪白的颜色逐渐褪回原本栗色的头发，笑着问道。
　　“我也没事，只是有些乏力，应该稍微休息一下就能恢复。”
　　勉励支撑着身体的四肢还在微微颤抖，显然就算是趴着的姿势也已经竭尽全力了。
　　不过，安娜对自己身体状态的感知并没有问题。
　　虽然现在完全使不上里，但随着周围溢散的崩坏能重新向着这边聚集，安娜的力量也在逐渐恢复。
　　在安娜化身为冰之律者的那一刻，她身上的崩坏能也在瞬间被律者所同化，成为了律者力量的一部分。
　　而在花火抽离律者核心的那一刻，所有律者的力量也都在那时候被抽离了出去，这也造成了安娜此时浑身无力的情况。
　　和之前还是普通人的雷电芽衣不同，安娜作为A级女武神，她的身体早就适应了崩坏能的存在，没有崩坏能的存在反而会不习惯。
　　这也正是在周围的崩坏能逐渐被她身体本能吸收之后，她开始逐渐恢复力气的原因。
　　几分钟后，安娜的力气终于恢复了一些，至少能够勉强站起来了，而不是像之前那样，保持着一个羞耻的趴姿。
　　“谢谢你，花火。刚才是你救了我吧。”
　　之前在与律者意识的对抗中，安娜无暇顾及周围的情况，对于花火的所作所为也只有一个模糊的印象而已。
　　毕竟，人类想要依靠自己的意志战胜律者意识本身就是一件非常困难的事情。
　　在全力抵抗下，更是不可能分心去关注周围的情况了。
　　但至少，安娜还是感觉到了花火的靠进。
　　虽然不知道花火具体做了些什么，但自己能够清醒过来，肯定是因为花火。
　　所以，在恢复力气站起来后，安娜在第一时间就向花火道谢道。
　　“唉呀，看来有新的客人来了。”
　　对于安娜的道谢，花火不置可否，反倒是看向了另一个方向，意有所指道。

　　“新的客人？”
　　花火的话，让安娜也不由得看向了那边，但入眼的却只有一片逐渐昏暗的天空。
　　“哪里有……！”
　　等了一会儿，没有见到任何人出现的身影，安娜回过头正打算询问，就听到了天边迅速靠进的声音。
　　那个声音安娜非常的熟悉，是直升机螺旋桨盘旋的声音。
　　“队长，你在哪里～”
　　“安娜～安娜～”
　　“怎么办？已经到最中心的位置了，还是没有找到安娜。”
　　“该不会？”
　　“不会的，不会的。”
　　“但是根据之前的调查，安娜最后就是来了这里。”
　　“快看，那是不是安娜？”
　　“安娜！”
　　“队长～”
　　远远的，随着直升机的迅速靠进，直升机上的对话声也传入了安娜和花火的耳中。
　　明明在直升机螺旋桨那巨大的嘈杂声下应该是听不到人说话的声音才对。
　　但安娜却在那嘈杂的螺旋桨声中清楚的听到了直升机上几位队友之间的争执。
　　但这一次的争执和以往任何一次都不一样。这一次不是为了让她们自己，而是为了寻找作为队长的安娜。
　　只要是为了同一个目标，就算吵架，就算争执，最终都会走向同一个终点。
　　在作为队长的安娜遇到了忽然爆发的崩坏灾难生死不知的情况下。
　　雪莲小队的队员们首次团结在了一起。

 天动万象 : 第二百二十二章 团结的契机
　　“队长～”
　　“安娜，你没事吧？”
　　“呜哇，太好了，吓死我了。”
　　直升机刚刚靠近楼顶的空中花园，都还没悬停下来，飞机上的女武神们就像下饺子一样刷刷刷的跳了下来。
　　落在地上后，她们全部围到了安娜的身边，不管是之前吵架的还是准备退出的。
　　此时此刻，这些人都在安娜的身边，担心些着安娜的状况。
　　“大家怎么都来了？”
　　一下子就被雪莲小队里的其他队员们围住了。
　　这样子的经历，对安娜来说还是第一次。
　　虽然是由安娜所重建的雪莲小队，但这些队员们的入队理由却各不相同。
　　有几位是安娜曾经认识的女武神，受到安娜的邀请加入了雪莲小队。
　　有几位是和安娜的雪莲小姐类似，遇到了崩坏灾难，大部分队员都已经牺牲之后幸存下来的女武神。
　　也有几位是刚刚完成女武神评定或者从女武学院毕业的新人。
　　甚至其中还有从后勤文职转业过来的。

　　因为各自不同的理由，不同的原因，这些队员在平时的相处中总是充斥着各种矛盾。
　　作为队长，安娜一直在尽力调节着队员与队员之间的关系。
　　但哪怕安娜和所有的队员都搞好了关系，也没办法缓和队员和队员之间的争执。
　　这也是这支雪莲小队最让安娜头疼的地方了。
　　在安娜看来，明明大家都是很好的人，但为什么就是不能好好的相处呢。
　　随着队伍中的争执越来越严重，安娜本身也因为这种情况无法改变而承受着巨大的心理压力。
　　但让她没想到的是，今天她却看到了自己这支雪莲小队的另一面。
　　林可和艾丽达明明早上才刚刚吵过架。
　　更因为这次吵架吵得特别凶而分道扬镳，没有一起出来游玩。
　　但现在这两个人却肩并着肩带着同样关心的表情注视着自己，关心着自己。
　　这让安娜感觉到安慰的同时又有些恍然，也许，她们雪莲小队其实一直缺乏这样一个契机，一个让大家都团结起来的契机。
　　虽然这次莫名其妙的事情好像造成了很大的影响。
　　但对她们雪莲小队来说，说不定并不是一件坏事呢。
　　“队长，你还说呢，刚才我们收到了崩坏爆发的预警。崩坏能检测装置检测到了这边的崩坏能急剧提升，甚至一度达到足够诞生律者的程度。”
　　听到安娜的询问，艾丽达当即开口回答，语气中带着点心有余悸的口吻，说起了之前的经历。
　　“就是说呀，崩坏能的指数忽然暴涨，我们所有人都吓了一跳，想要找队长的时候却发现队长没有在基地，还是艾丽达发现的呢，队长居然一个人偷偷的跑出来了。”
　　林可拍了拍自己鼓胀的胸膛，同样一副心有余悸的样子。
　　显然，不管是忽然爆发的崩坏，还是失踪的安娜都让她担心又慌张。
　　“队长，这里到底发生了什么事？为什么崩坏能指数一下窜的这么高，还有这些冰霜，难道有上位崩坏兽在这里诞生了？”
　　推了推眼镜，从文职转业到前线的女武神维奈露扫了一眼周围被冰霜覆盖的空中花园，开口向安娜询问道。
　　作为雪莲小队中唯一一位就职过后勤岗位的女武神。
　　近一年来，雪莲小队的所有书面资料和行动报告基本都是由维奈露书写并提交的。
　　珊瑚岛上居然检测到了这么高的崩坏能，虽然这股崩坏能的波动只持续了很短的时间，却依然对附近造成了极其恶劣的影响。
　　检测到的崩坏能位置就在这片楼顶的空中花园中。
　　虽然空中花园位于楼层最高处，污染爆发的崩坏能并没有对地面造成很大影响。
　　但靠近顶楼的这几个楼层，肯定有受到崩坏能侵蚀的人。
　　具体的数据需要等之后再统计。但以珊瑚岛平常来往的人流量，以及刚才那一瞬间爆发的崩坏能指数来预测的话。
　　恐怕至少也有上百人受到崩坏能的影响。
　　这里爆发的崩坏也许并不只是简单的崩坏兽而已。
　　想到刚才自己所经历的一切，安娜不由得有些迟疑。不知道该如何向自己的队友解释。
　　忽然出现的充满破坏欲望的意识，还是诞生在自己的体内。
　　这样的经历，就算是单纯如安娜也对刚才的变故隐隐有了猜测。
　　再加上虽然印象已经有些模糊，但安娜确实有感觉到了自己身体里有什么东西被花火取走。
　　那种印象更是加深了安娜对自己的猜测。
　　想到这里，安娜不由得扭头向花火看去。
　　她不确定刚才自己是不是真的变成了律者。这样的经历，在以后是不是还会对自己造成影响。
　　但既然花火能够在刚才的那种状态下让自己恢复，肯定也会知道更多这方面的事情吧。
　　所以，到底要不要告诉自己队友，还是需要征求一下花火的意见。
　　但是，当安娜扭头看向花火的时候，他的视线却扑了个空。
　　不知道在什么时候，刚才就在自己身边的花火早就已经不见了踪影。
　　“花火？！”
　　没有在原本的位置上找到花火。
　　这让安娜不由得轻唤出声，左顾右盼的开始在周围寻找起花火的身影。
　　但是，没有，没有，还是没有。
　　安娜的视线扫过空中花园的所有角落都没能在其中找到花火的身影。
　　显然，花火已经在刚才默默的离开了。
　　“队长，你在找谁？”
　　注意到安娜左顾右盼一副慌张的样子。
　　雪莲小队的队员们也跟着她一起寻找了起来，却并没有在空中花园找到任何其他人的踪影。
　　但看安娜那副样子，显然是在找重要的人。这让雪莲小队的队员们不免有些疑惑。
　　她们和安娜的相处也有一年的时间了。
　　可从来没听说过安娜在珊瑚岛中还有其他朋友，那么，现在她又在找谁呢？
　　“刚才有个穿红衣服的少女站在我身边，你们没有看到她吗？”
　　没有在附近找到花火的身影，安娜只能看向身边的队友们询问道。
　　明明在直升机靠近之前，花火一直在自己的身边。
　　到底是什么时候离开的呢。
　　“红衣服的少女？队长，你不会记错了吧？”
　　听到安娜的话，这几个队友们不由得面面相觑。
　　她们在飞机上就见到了空中花园中的安娜。在那时候可没有在安娜的身边看到什么红衣服的女孩。
　　在这样一片被雪白冰霜覆盖的地方，红色应该是很显眼的才对。
　　但她们确实没有见到除了安娜之外的任何人。
　　“花火是不是去找奥托主教了……”
　　安娜有些遗憾的叹了一口气，没能找到花火，显然，花火已经离开了。
　　就是不知道花火之后会去哪里。
　　是不是去找奥托主教了？
　　也许得给家里打个电话，让家里人去问一问，主教大人找花火到底是为了做什么？

 天动万象 : 第二百二十三章 奥托的新癖好
　　黑夜已经降临，点点星辰在漆黑的夜幕中闪烁着微弱的光芒，却为这片漆黑装点上星光的璀璨。
　　天命总部浮空岛不存在夜晚。
　　哪怕现在早已进入深夜。天命总部依然灯火通明。
　　不管是行政区还是研究区，依然有无数在加班在忙碌的人。
　　有些是被气氛裹挟，不得不加班的人。
　　而更多的，却是为了这个世界的安全，为了人类文明的延续，而殚心竭虑的人。
　　此时，在天命总部主教办公室所在的行政区地下，这里有一座独属于奥托的秘密实验室。
　　在这座实验室中，也久违的灯火通明，显然还有人待在这里。
　　作为现文明对抗崩坏最大组织天命的领导者。
　　奥托在作为天命主教的同时，也是一位非常出色的研究员。
　　如果没有过去发生的那件事的话，如今的奥托说不定还真有可能在历史中留下足迹，成为对抗崩坏最伟大的发明家呢。

　　但很可惜，随着圣女的离去，如今的奥托相比起大发明家，反而更像是政治家。
　　500年的时间，500年的经历，500年的磨练，让奥托点满了政治头脑。
　　但是，可别因为奥托的政治头脑出色就忽略了他的科研才能。
　　曾经，奥托也被自己的青梅竹马称之为大发明家。
　　虽然奥托自K系列克隆实验后，已经很久没有自己亲自动手进行什么研究了。
　　但早已经机械飞升，把自己的身体完全换成魂钢的奥托，根本不需要担心自己的记忆会因为时间而褪色。
　　这也让奥托成为了真正的六边形战士。
　　而此时，从未见过的特殊异变引起了奥托的注意，也激发了他许久不曾出现的属于科学家的好奇心，
　　当然，在好奇心之外，奥托也对这一次发现的变化心生警惕。
　　在为了复活卡莲的这件事情上，奥托坏事做尽，会为了复活卡莲不择手段，消灭一切挡在他复活卡莲道路上的所有障碍，哪怕是自己的孙女德丽莎。
　　但是，在不涉及卡莲的时候，奥托还是多多少少有点身为人类的自觉的。
　　而且，奥托也希望在卡莲复活的时候，她所见到的是一个美好的世界，而不是被崩坏所摧毁的文明。

　　所以，除了复活卡莲的计划之外。
　　奥托依然是那位对抗崩坏的天命组织的大主教，履行着守护人类的职责。
　　而此时，都已经这么晚了，还呆在实验室里，显然是因为发生了在奥托预料之外的特殊情况。
　　“哎呀呀，真辛苦啊，天命的大主教。居然这么晚了还在加班。小心变成秃头哦。”
　　就在奥托对比着之前派遣的女武神们收集到的各种观测数据，惊讶于这些数据的异常能量波频的时候。
　　花火的声音忽然在这个只有少数人知道的秘密实验室中响起。
　　“是花火啊，你终于来了，我可是等你很久了。”
　　就仿佛早就预料到了一样，听到从后面传来的声音，奥托非常淡定的旋转了身下的。座椅面向不知何时出现在自己身后的花火。
　　“噗，哎呀，真意外。没想到我们的天命大主教这么喜欢这副萝莉的样子啊。”
　　当悄无声息的出现在奥托身后的花火，正面看到奥托此时的样子的时候，花火忍都没忍一下，直接噗嗤一声笑了出来。
　　因为，此时的奥托居然还保持着之前被花火幼化之后的样子。
　　但显然，幼化光线的效果时间早就过去了。
　　那么到底是幼化光线对魂钢身体有了特殊的化学反应？
　　还是说经历过一次幼化之后，奥托对那幼化的身体产生了特殊的兴趣呢。
　　不管是哪一个，都感觉很有趣呀。
　　“哼，有这么好笑么，谁还没点个人爱好。”
　　看着花火那笑得前躬后仰的样子，奥托冷哼了一声，也不知道该怎么为自己现在的这种状态辩解了。
　　毕竟，自己最信任的手下忽然背刺自己，把所有的备用身体都改造成了现在这种样子。让他怎么说的出口，总不能说自己手下变成罗丽控了吧？
　　“嘻嘻，我可是受过专业的训练，无论多么不好笑，都会笑的。但你这个确实够好笑的。哈哈，得赶快记录下来，等遇到卡莲的时候一定要给她看看你现在的样子。”
　　笑嘻嘻的看着奥托此时那副小萝莉的形态坐在宽大的办公椅上。
　　花火不知道从哪里掏出一台粉色的照相机，咔嚓咔嚓几下就给奥托进行了留影纪念。
　　“别做多余的事，不过你这一次倒是来的正是时候，我有事情要问你。”
　　视线在花火手上的粉色照相机上略做停留，奥托很像直接出手把它夺下来，但她的理智却清楚的压下了这种无谋的冲动。
　　如果幽兰黛尔和丽塔在这里，还有一丝可能从花火的手上夺下照相机，但就她一个人的话，根本就不可能。
　　所以，她只能眼睁睁的看着花火拍好照片，又把照相机藏了起来。
　　理智的压下了心中对照相机的惦记，奥托轻吐了一口气，转回座椅，手指在屏幕上操作了几下，同时招呼花火过去。
　　“这么严肃？还有你奥托大主教搞不定的事？”
　　奥托居然没有纠结被拍照的事情？这让花火不由得好奇了起来。
　　虽然就算奥托出手抢夺，跪地哀求，自己也不可能把照片还给她的，但她试都不试一下就有些奇怪了。
　　这样的话，显然是真的发生了什么意外，让奥托也重视起来了。
　　带着点好奇的情绪，花火脚步轻盈的来到了奥托的身边，视线越过办公椅，探头往奥托面前的投影屏幕看去。
　　“这个是！”
　　让奥托面前屏幕上的画面映入眼帘，就连花火都有些控制不住自己的表情了。
　　因为，显现在屏幕中的居然是一个巨大的暗色球体，球体诡异的吞没了大片的土地，其中还吞没了半艘庞大的浮空战舰。
　　那颗黑色的球体看上去和瓦尔特的黑洞有些相似却绝对不同。
　　而花火看那个黑色的球体也很是眼熟，那可不是会出现在崩坏三世界中的东西。
　　空洞
　　一种莫名出现，不知远离和来历的特殊现象或灾难。
　　空洞所覆盖的区域内，一切的空间元素都会被扭曲，没有特殊的技巧或道具，那就是只能进不能出的危险区域。
　　而且，空洞之中还伴随着以太侵蚀的危险，那说不定是比崩坏能更具备侵蚀性的能量呢。
　　而这个所谓的空洞，原本应该只出现在绝区零的世界才对。
　　为什么，会出现在这里？

 天动万象 : 第二百二十四章 危险空洞
　　“看样子你知道这是什么。”
　　虽然花火的表情控制的很好，但那一瞬间的眼神变换还是被敏锐的奥托捕捉到了。
　　“那不是这个世界的东西。话虽如此，但我可不觉得这种东西会对你的计划造成任何影响。就我的了解，这种所谓的空洞不管在能级上还是威胁上都应该不如崩坏才对。”
　　虽然很意外空洞这种绝区零的特色会出现在崩坏三的世界。
　　但以花火目前对这两个世界的了解，在世界的能级上限上，绝区零应该是不如崩坏三的才对。
　　所以，如果是崩坏能出现在了绝区零世界，可能还需要担心一下绝区零的未来，但崩坏三的世界出现绝区零的空洞，只能说律者随手可灭。
　　“不如崩坏能么，那我只能说，这可能并不是你认知中的那个空洞了。在这个空洞中，我们已经检测出了极高的崩坏能指数。而且，在这些高浓度的崩坏能中还混入了一种具备极高侵蚀性的能量。”
　　手指快速的再键盘上操作着，奥托面前的屏幕快速变换，密密麻麻的各种数据被标注在其中，看的人眼花缭乱。
　　“看不懂吗？我给你解释一下。”
　　非常刻意的瞄了一眼一脸茫然的花火，奥托那张可爱的萝莉脸蛋上露出一个得意的笑容，一种智商碾压般的优越感油然而生。
　　“不需要，我看得懂。”
　　就在奥托准备在智商上碾压一下可怜的小花火，之后再拿这件事去换之前被拍下的那些照片的时候，一个陌生的声音忽然在奥托的另一边响起。
　　‘什么时候！’
　　心中微微一惊，如果说花火的出现她有所预料，在花火过来之前她就已经收到了花火出现在珊瑚岛的情报，那么，第二个人的出现就出乎奥托的意料之外了。
　　猛的扭头往声音响起的方向看去，映入眼帘的却是“雷电芽衣？不对，你不是雷电芽衣，你是谁？”
　　当那道有着黑紫色的长发与紫色眼瞳的少女映入眼帘的那一刻，奥托在第一时间认出了那张脸，在K423身边的人，奥托早就了如指掌。
　　但很快，奥托就意识到了不同，不只是气质上的不同，更是身体上的不同，这位忽然出现的女人，显然要比还未成长的雷电芽衣要成熟有魅力的多。
　　“我是梅，如果没听过我的名字，你可以去问一下虚空万藏。”
　　俯下身，梅的视线牢牢的盯在屏幕上，迅速扫过屏幕中的那几组数据，之后更是直接上手，熟练的操作起来，调出更多的数据。
　　认真状态下的梅心无旁骛，附身的姿态下，完美的身材在灯光下熠熠生辉，但此刻却没有人关注这幅完美的身材。
　　“梅？！难道是前文明的那位梅博士！你还活着！不，不对，花火，是你搞的鬼。”
　　作为现文明最大的考古学家，从各处遗迹中挖掘出了无数前文明科技的奥托，怎么会没听说过前文明最强智者的名字。
　　也许在机械方面是维尔薇更强，也许在生物方面还是要看梅比乌斯，但综合能力上最强的肯定就是这位梅博士了。
　　那是真正的六边形战士，不管是机械还是生物，医药还是量子，物理还是数学，梅博士都具备着极其出色的研究能力，甚至在政治方面，也有着出色的统治力。
　　这样的人理应活到现文明，如果有梅在的话，现文明战胜崩坏的可能性至少提升三成。
　　但最后，这样的天才，这样的智者还是输给了崩坏，输给了崩坏能的侵蚀。
　　也许，她并不是输给了崩坏，只是输给了自己作为人类的坚持吧，如果梅也执行融合战士手术的话……
　　没错，前文明的梅博士已经死了。
　　不管是从前文明遗迹中考古出来的资料，还是虚空万藏所提供的情报都已经明确，梅博士没能活到最后。
　　那么，毫无疑问，眼前的这位梅博士并不是前文明的那位梅博士。
　　想到这里，奥托也从震惊中回过神来，看向了一脸笑眯眯的花火。
　　“就不劳烦天命大主教解释了，我看不懂没关系，梅看得懂就行。”
　　注意到奥托看过来的视线，花火笑着摊了摊手一副什么都不知道的样子。
　　“呵，我对你越来越好奇了，你身上所隐藏的秘密，让人忍不住想要去探索一下，彻彻底底的把你摸清。”
　　连前文明已经死去的梅博士都出现了，还有什么是花火做不到的。
　　在和花火第一次接触之前，奥托就已经在调查花火了，不管是花火以律者核心为目标的行动，还是一直以来的行事风格，奥托都调查的非常清楚。
　　但是，越调查却有了更多的谜团。
　　奥托可不记得，有哪一位律者的权能是能够让死者苏生的。
　　哪怕是死之律者的生死权能，最后复活的也不过是行尸走肉而已。
　　但看这位梅博士此时的表现，可不像是那种没有多少智慧的行尸走肉的样子。
　　“如果是卡莲的话，我倒是不介意和她相互探索的一下。你就算了吧，就算披着女孩的皮，你也依然只是一个活在过去的亡灵。”
　　看了一眼奥托那副兴致勃勃的样子，花火却对他没有任何兴趣。
　　相比起会做出有趣反应的瓦尔特和琪格菲，奥托这家伙就无趣的多了。

　　大概，这就是五百年的余裕吧。
　　“是么，那真可惜。卡莲是绝对不会让给你的，如果她能够回来的话。”
　　提到卡莲，奥托可不会退让半步，当然，前提是真的能够让卡莲复活。
　　“原来如此，确实很奇特呢，空洞应该只是单纯的表现形式，那是更危险的东西。”
　　在花火和奥托争锋相对的时候，梅也看完了那些数据，重新直起身语气冷静道。
　　“所以，那到底是什么东西？怎么出来的？有结论了么，梅博士。”
　　双手环抱在胸前，奥托身下的椅子咕噜噜的转了一圈，看向一副胸有成竹样子的梅，问道。
　　“那是空洞，至少在表现形式上和绝区零世界的空洞一模一样。但显然，它得本质已经变了，变得更有侵蚀力，更加危险。
　　甚至，这种空洞中的能量还有一种很危险的吸附性，会把周围的人东西吸附起来，形成更危险的东西。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，梅的语气中也不勉多了一分凝重，这个空洞的出现，还具备着特殊的意义。

 天动万象 : 第二百二十五章 符华还活着？！
　　“吸附性？会把东西吸附起来，我怎么没看到相关数据？”
　　听到梅的话奥托一脸的意外，重新转回椅子去屏幕中寻找相关数据，还以为自己之前看漏了，但反复找了几遍都没有见到有关于吸附性的观测数据和报告。
　　“没有相关数据，大概是进行数据监测的时候没有想到这方面的问题，或者漏掉了吧。”
　　任由奥托一个劲的在那里翻找观测数据，直到奥托找了几遍都没找到，梅这才若无其事的开口说道。
　　“没有数据你是怎么确定的？”
　　听到梅的回答，就算是以奥托的养气功夫都不受控制的抽了抽嘴角，前文明的梅博士是这种性格的么？好恶劣啊，既然没数据，难道不能早说。
　　“很简单，你看这段视频的一份三十四秒，空洞附近出现了东西。”
　　随口回答了奥托一句，在奥托去定位视频时间的时候，梅则来到了花火的身边开口提醒道：
　　“情况你已经知道了，空洞的出现意味着什么不需要我多说吧，你打算怎么办？”
　　“世界与世界在靠近，或者说其他世界与这个世界的联系正在加强，空洞的出现只是一种征兆，对吧。
　　这种情况我们不是早就已经预料到了么，最初的征兆可不是空洞，而是我们。”
　　梅所说的事情显然是涉及到整个世界安危的严重事件，但花火脸上的笑容却丝毫没有改变。
　　世界的变化，整个世界的改变，这不是很有趣么。
　　当然，原本的计划并不会改变，不管其他世界的联系与靠近是否会对这个世界造成影响，都应该控制在能够控制的范围内。
　　不然，真翻车的话，可就让人笑不出来了。
　　“一份三十四秒，找到了。这个是！”
　　花火和梅几句话间，奥托也找到了梅所说的那个视频片段，那是一个一闪而逝的画面，在梅提醒之前，奥托根本没有注意到。
　　因为那个画面过的太快，也太模糊了，而且在空洞的底色下，那个东西几乎和空洞融合在一起，根本看不清楚。
　　但是，在得到提醒，并特意去观察之后，见过的人都能模糊的从那一闪而逝的画面中找到曾经见过的那道身影。
　　“风魔龙。”
　　空洞的底色下，就像是在鱼缸里的游鱼一样一闪而过的身影，赫然是之前曾出现在新西兰的律者伴生崩坏兽，风魔龙特瓦林。
　　只不过，此时的这只风魔龙也只有一个相似的外壳而已。
　　不只是身上的颜色变得暗沉，灰暗，就连原本脑袋的位置也被一个巨大的发光点所覆盖。
　　“这就是你说吸附性的原因吧，出现在新西兰的这个空洞里居然出现了在新西兰被消灭的崩坏兽。
　　空洞的能量不止吸收了崩坏能，还把风魔龙被消灭后的碎片残骸也一起吸收了，在内部重构了那只崩坏兽。
　　如果那不是唯一的巧合，这个空洞恐怕真的是个非常棘手的存在。”
　　看着被暂停在屏幕中的那个画面，奥托的脸上也不由得露出了一丝凝重。
　　因为风魔龙的残留而重构出了空洞版的风魔龙，那么，如果当时有律者被击杀在附近的话，是不是就意味着空洞中会重构出律者呢？
　　虽然律者的存在代表着一种权能的提现，与被崩坏所驱使的崩坏兽完全不同。
　　但这并不意味着不可能，只要有可能性存在，就需要考虑万一的情况。
　　而且，那空洞中的能量可不只是吸附性那么简单，还有着强烈的侵蚀性，活着的个体进入空洞之中，是否也会被侵蚀，沦落为空洞中的怪物呢。
　　就像是被崩坏能所侵蚀的死士一样。
　　现在的空洞表现出来的还只是一片区域而已，但这样的空洞是否会扩张，也同样是个未知数。
　　所以，无论如何也必须更深入的去探索空洞，了解空洞，抑制空洞，并消灭空洞。
　　“空洞的事情就交给花火吧，我会去看看到底是怎么回事。倒是之前让你准备的东西，准备好了吗？”
　　不管这个空洞到底是不是绝区零的空洞，空洞里又有怎么样的危险，形成的原因又是什么，花火都必须去看一下才行。
　　就像奥托不希望有人干扰自己的计划一样，花火虽然很惊喜意外的出现，但也不想自己最后的烟花秀被影响呢。
　　过程怎么样无所谓，来再多的意外也是惊喜，但结果所要考虑的事情就多了。
　　“早就准备好了，塞西莉娅，西琳，符华的DNA我这里都有记录，当然，还有卡莲的。”
　　听到花火提起上次让自己准备的东西，奥托垂下了视线，眼神莫名中带着点深邃。
　　“是么，那就等我调查完空洞的事情，回来让你看一眼真实的成果吧。”
　　奥托的表情都这么明显了，只要有眼睛的人不可能看不出来。
　　喜怒不形于色的天命大主教居然会流露出如此轻易就能读懂的表情，这可不是他真情流露，而是在以这种形式，进行催促呢。
　　这一次，花火到也没有继续吊着他。
　　毕竟，如果一直不放饵的话，聚集起来的鱼儿也是会逃跑的。
　　只有让鱼儿尝到点甜头，他们才会恋恋不舍的留在这里，等待着下一口能够吃到的饵食。
　　“那就好，不过，不知道我是否能够知道，为什么还需要符华的。塞西莉娅和西琳毕竟在第二次大崩坏中就不在了，符华作为天命的A级女武神，现在就在前线。”
　　和聪明人说话就是轻松，得到了自己想要的答案，奥托的脸上也流露出了满意的神色，随后才有些好奇的闲谈起其他事情。
　　符华的事，对奥托来说确实只能算是闲谈。毕竟，这个好奇心能够得到满足很不错，就算满足不了也无所谓。
　　“符华就在前线？你没有开枪打她？”
　　奥托的好奇花火并不在意，也不会好心的满足他得好奇心。
　　但奥托的话却让花火注意到了某个之前被忽略的事实。
　　在琪亚娜变成空之律者的现在，符华居然还活着，没有被奥托打黑枪？！
　　这次的世界修正力这么不给力的么？！
　　说起来，奥托会保持现在的这种幼女形态，一看就不是自愿的。
　　但在天命之中，能够让奥托不自愿的保持这种形态的人，可是屈指可数啊。
　　琥珀虽然是很好的助手，但可不像是那种会逾越的人。
　　能够做到，又在K423觉醒后有理由这么做的人…………幽兰黛尔？！

 天动万象 : 第二百二十六章 多灾多难
　　“开枪打她。这是从哪里听来的传闻？符华可是我的老朋友了，我根本没有理由会开枪打她的。”
　　花火的这句话让奥托的眼神出现了些微的变化，似笑非笑的看向花火。

　　以奥托的为人以及对符华的了解，她虽然在瞬间就理解了那句话所代表的意义，却一点都没有承认的打算。
　　毕竟，那可是完全没有发生过的事情，没发生过，不就意味着没做过么。
　　把没做过的事情强按在别人身上，这可是污蔑，是诽谤呀。
　　“是是是，随你怎么说，反正现在没人知道。不过，我可是很期待的哦，当你做的那些事情被复活的卡莲知道之后，会发生什么样有趣的事，嘻嘻。”
　　好心帮奥托复活卡莲？别闹，花火可不是乐于助人的烂好人。
　　担心奥托妨碍自己的计划？花火可没有什么计划需要担心被人干扰的。
　　会在那次见面的时候和奥托达成协议帮他复活卡莲，花火就是奔着看热闹的心情去的。
　　让奥托牺牲自己去创造一个有卡莲存在却没有奥托的世界，那样多无趣啊。
　　不会记得奥托的卡莲永远不会知道奥托为了她做了多少事情，不知道奥托做的那些事情，怎么让卡莲露出怀疑人生，懊悔自责的表情呢。
　　奥托死的倒是一了百了了，抹除了奥托的存在，难道还能抹除奥托曾经做过的坏事？
　　当卡莲知道了奥托做的那些事情，去质问奥托，去厌恶奥托，甚至因为自己的存在才造成了这样的奥托而自责懊悔的时候。
　　奥托又会露出什么样的表情呢，唉呀，这么一想都有些迫不及待了呢。
　　等解决了这次空洞的事情，就该尝试着去复活卡莲了，花火已经等不及坐到最前排去看戏了呢，嘻嘻。
　　听着花火那转身离开前留下的嬉笑声，看着花火蹦跳着离开的背影，奥托的表情阴沉了下来。
　　这个家伙，果然等着看自己的好戏，但他才不会让她得逞。
　　重新回到屏幕前，奥托最小化之前的那些空洞参数，切换到另一个界面上。
　　这是从五百年至今的天命大事件时间轴，为了应对卡莲之后的复活，奥托已经忙了好几个月的时间了。
　　必须把自己所有黑料全部淡化，自然并合理的编撰出属于天命的‘真正’历史。
　　五百年的时间，人并不是机器，有所疏漏或者做错了什么是可以接受的。
　　就算卡莲被称之为圣女，她也不过是个普通人，普通人就会知道并理解，奥托这么多年过来如履薄冰的经历。

　　所以，只要不让卡莲知道自己为了复活她做的那些过于黑暗的事，就足够了。
　　至于杀几个人，威胁地方政权之类的，那不过是些微不足道的小事，根本不足为虑。
　　而且，相比起过去五百年的经历，几次大崩坏中发生的那些事情才比较棘手。
　　“得找个机会给瓦尔特她们来一发羽渡尘。”
　　手指快速跳动着，又修正了一项历史的漏洞，在屏幕的光亮下，表情阴暗的奥托喃喃自语的声音在空气中飘落。
　　——
　　新西兰，第四次大崩坏爆发区域，也是目前那艘被空洞吞没大半的天命浮空战舰停泊处。
　　新西兰的第四次大崩坏虽然在崩坏爆发之初对附近的人类和周围的城市造成了很大的影响。
　　但相比起第一次和第二次崩坏，第四次大崩坏只能用小打小闹来形容。
　　别说是和那两次大崩坏的伤亡相比较了，第四次大崩坏对人类造成的伤害甚至还不如其他区域的普通崩坏来的严重。
　　能够比第四次大崩坏造成的伤亡还要轻微的崩坏灾难，也就只有第三次大崩坏，那位神秘失踪的雷之律者所造成的大崩坏了，
　　明明爆发的崩坏能要远超任何其他的崩坏灾难，但造成的影响和伤亡人数却非常的少，这也算得上是一种奇迹了，还是连续出现了两次的奇迹。
　　只不过，就算有这样的奇迹存在，该受到影响的依然受到了影响。
　　例如新西兰的旅游业就造成了很大的影响，因为崩坏灾难的发生，来附近旅游的游客别说是大幅度减少了，已经可以称得上是几乎没有了。
　　而在新西兰的旅游业受到毁灭性打击的同时，停泊在新西兰的浮空战舰也是让当地政府头疼的事情。
　　为了对抗崩坏灾难而受到了损伤无法起飞的浮空战舰硬是霸占了新西兰的大片土地，在附近停泊了好几个月。
　　万幸的是，真的只是临时停泊，而不是永久占用土地。
　　随着天命极东支部的休伯利安号优先修复完成离开了新西兰，逆熵的浮空战舰和天命总部的浮空战舰也在陆陆续续修复，一艘艘的离开。
　　但是，让人怎么也没想到的是，就在最后两艘浮空战舰即将充能完成，准备返航天命总部的时候，奇怪的异常现象就出现在了附近。
　　一种看上去类似于黑洞一样的现象逐渐扩张，覆盖了新西兰的大片土地。
　　最初，这个黑洞一样的半圆形现象只有半径一米大小，最多也就覆盖一两个人的小区域。
　　但这种半圆形的诡异现象却在以肉眼可见的速度向着周围扩张。
　　在第一个发现这种现象的人进行了报警，之后经过警察的观察，上报，传递，调查，通知，一连串的流程下来。
　　等到新西兰的地方政府通知天命浮空战舰的驻守女武神，请求协助的时候。
　　原本一米见方的半圆形现象已经扩张到了方圆几公里，甚至都没有等到新西兰地方政府的通知，战舰上的女武神们已经可以用肉眼看到那片诡异的区域了。
　　在发现那片诡异区域的第一时间，女武神们就利用浮空战舰上有限的各种能量检察装置对那片区域进行了探测与记录，并同步数据给了天命总部。
　　在没有得到天命总部下达的命令时，面对如此异常的状态，女武神们也不敢轻举妄动。
　　随后，就是在等待命令的过程中，继续向外扩张的空洞吞没了天命的一艘浮空战舰，直到吞没到第二艘浮空战舰大半区域后，这种扩张才停了下来。
　　但到了这种时候，浮空战舰中的女武神们早就迷失在空洞之中，至今没有一个人从里面出来。
　　空洞吞噬浮空战舰一个小时后，天命的支援抵达，来的是正在寻找空之律者的天命最强女武神幽兰黛尔，以及目前跟随幽兰黛尔一起作战的A级女武神符华和不灭之刃小队成员。

 天动万象 : 第二百二十七章 寻妹呆鹅
　　“幽兰黛尔大人，你终于来啦！”
　　当幽兰黛尔带着不灭之刃小队的成员和符华一起跳下飞行器的时候，被吞噬的浮空战舰中幸存下来的那些女武神全部激动的迎了上来。
　　“现在情况怎么样？”
　　扫了一眼寥寥无几的几位女武神，幽兰黛尔的视线在她们充满担忧的脸上略作停留，随后直奔主题干净果决的开口询问现在的情况。
　　前段时间因为奥托的计划，让琪亚娜体内的西琳完全觉醒，控制了琪亚娜的身体。
　　如果是在不知道自己和琪亚娜关系的情况下，对于奥托的计划，幽兰黛尔大多都不会深究。
　　毕竟奥托确实是个极其出色的领导者。
　　在幽兰黛尔所认识的人中，除了奥托之外，也没有人能够像他那样有能力守护人类了。
　　所以，为了人类文明的大义。
　　哪怕知道奥托并不一定是个好人，幽兰黛尔也依然站在奥托那一边。
　　但是，现在不一样了。
　　幽兰黛尔怎么也没想到奥托在背后居然搞了那么多的事情。
　　复制自己和第二律者的DNA制造的克隆体。还有现在已经和自己相认的妹妹K423琪亚娜。
　　作为好不容易获得的家人，幽兰黛尔绝对不允许奥托伤害到她们。
　　但是，奥托显然不是那么容易放手的人。
　　在发现幽兰黛尔和琪亚娜相认之后，奥托就瞒着幽兰黛尔和丽塔直接启动了暗手，在所有人发现之前，暗中带走了琪亚娜。
　　等到幽兰戴尔她们发现情况不对，赶到天命总部的时候。
　　琪亚娜已经被注入了过量的崩坏能，完全激活了体内的西琳意识。
　　虽然不知道为什么西琳在苏醒之后并没有像第二次崩坏时那样大打出手，而是直接离开了天命总部。
　　但那毕竟是琪亚娜，是幽兰黛尔的妹妹。
　　原本不知道的时候也就算了，现在既然已经姐妹相认，幽兰黛尔就绝不可能任由自己的妹妹被律者意识占据身体。
　　当然，作为罪魁祸首的奥托，居然瞒着自己对自己的妹妹出手，幽兰黛尔也没有放过她。
　　但毕竟还需要奥托维持局面对抗崩坏，天命的一大堆烂摊子也需要有人维持。
　　所以，幽兰黛尔也只能小惩大戒。
　　通过本来就很乐意的琥珀和丽塔，对维护奥托备用身体的那些研究员们下达了更改魂钢身体的命令。
　　把奥托所有的备用身体全部改成了小萝莉形态的奥托。
　　等到战胜崩坏的时候，幽兰黛尔肯定还会和奥托算一笔总账。
　　但现在还不行，还没到奥托能够死掉的时候。
　　于是，幽兰黛尔在惩罚了奥托之后就走上了寻找琪亚娜的道路。
　　最近这几个月，幽兰黛尔一直在世界各地游走，寻找着空之律者的身影。
　　只要有任何关于空之律者的情报，幽兰黛尔都会在第一时间赶过去。
　　但很可惜，因为空之律者的特殊权能，幽兰黛尔总是扑空。
　　不是正好错过，就是空之律者已经离开，一直都没能再见到。
　　而新西兰这边的情况，也是在幽兰黛尔搜索寻找空之律者的时候，忽然收到的求援。
　　虽然妹妹很重要，但守护这个世界同样重要。
　　新西兰这边发生的奇怪现象，根据奥托主教的判断，有可能会威胁到人类文明。
　　所以，幽兰戴尔也只能暂时放下琪亚娜的事情，赶到这边来。
　　“幽兰黛尔大人。目前我们对这片区域还处于未知状态。所有能够用仪器观测到的数据都已经上传天命总部数据库。另外，被那片区域所吞没的人，一个都没有回来。”
　　见到从飞行器上下来的幽兰戴尔后，满脸忧愁的女武神们都松了一口气。
　　幽兰黛尔的存在就像是定海神针一样，让她们放下心来。
　　虽然对于那片诡域区域内的女武神们的安危还有所担忧，但既然幽兰戴尔大人已经到了，一切都会解决的。
　　“一个都没回来？你们有派遣无人机或者探索队进入吗？”
　　居然一个人都没有出来，这让幽兰黛尔都不由得皱了皱眉。
　　要知道，两艘浮空战舰中服役的女武神可不在少数，少说也有几百个人。
　　而且，这里的女武神原本是为了对抗律者才集结过来的。
　　绝对算得上是精英中的精英，甚至其中大半都是A级女武神的实力。
　　在这样的情况下，只不过覆盖了几公里区域的这种诡异现象，居然没有一个人能够从里面出来。
　　到底是这个现象本身有问题，还是现象覆盖的区域中有其他的危险呢。
　　“我们派遣过无人机进入，但无人机在进入那片区域后，会出现位置错乱的情况，随后很快就失去了信号。
　　因为无法确定这片区域的危险性，所以也没有派遣搜救或者调查队进入。”
　　听到幽兰黛尔的询问，一旁的女武神立即把自己知道的所有情报汇报了一遍，以便幽兰黛尔制定救援策略或者了解那片区域的危险性。
　　“丽塔。”
　　听完了这些女武神们的介绍，幽兰黛的视线看向了自己的副官丽塔·洛丝薇瑟。
　　幽兰黛尔并不擅长动脑，更喜欢直来直去干净利落的正面解决敌人。
　　而作为幽兰黛尔的副官，丽塔正好相反。
　　丽塔的战斗方式本身就偏向于潜入暗杀，而她在不灭之刃小队中的定位就是类似于智囊和军师一样的存在。
　　“幽兰黛尔大人，情况不明，最好不要直接突入。
　　我相信幽兰黛尔大人的实力，但这一次的威胁不一定是显眼的怪物，还有可能存在陷阱或环境影响。
　　如果那片区域内部完全隔绝崩坏能的存在，就算是幽兰戴尔大人也会很头疼吧。”
　　一听到幽兰黛尔呼唤自己的名字，丽塔就知道她是打算亲自带队进入那片区域进行调查。
　　虽然很相信幽兰黛尔的实力，但丽塔需要考虑的事情就多了。
　　未知的区域贸然进入可是很危险的，谁也无法保证里面的具体情况。
　　相比起鲁莽的直接进入，丽塔更想听听已经收到那么多数据的天命总部到底有没有分析出什么有用的情报。
　　但很可惜，这一次丽塔也有些高看天命总部的那些研究员了。
　　这么短的时间内，那些人也只发现了那片区域中的空间数据有些异常而已。
　　甚至就连奥托一眼就看出来的，异常现象中的特殊能量具备着强烈侵蚀性这一点，他们都没能发现。

 天动万象 : 第二百二十八章 按兵不动
　　听从了丽塔的建议，幽兰黛尔并没有立即行动，而是等待着总部初步的调查结果。
　　在S级女武神提出需要这边的空洞数据分析报告后，总部研究院那边也以最优先的事项，对这边提供的监测数据进行了汇总分析。
　　得出的结果是空间波频异常，内部空间混乱，缺乏空间方向指引的情况下，不建议进入其中。
　　“如果只是内部空间异常的话，我想应该是困不住我的。”
　　得到总部研究院反馈的分析报告，幽兰黛尔看向了丽塔，虽然脸上的表情并没有多少变化，但熟悉幽兰黛尔的丽塔已经清楚的理解了她的意思。
　　空洞内部空间混乱显然就是造成了那群女武神被困的最大元凶。
　　空间的混乱让所有人都迷失在了其中，这也解释了为什么那么多女武神被困却一个人都没能出来。
　　连上下左右都完全错乱的世界，那群女武神又该如何出来呢，她们可不是幽兰黛尔，有着天赋异禀的特质。
　　幽兰黛尔的身上绑定着一颗世界泡，这让她天然就拥了远超常人的空间适应性。
　　别说只是空间混乱了，就算是在量子之海，只要条件允许，幽兰黛尔都能找到准确的前进方向。
　　所以，只是空间混乱的话，根本拦不住幽兰黛尔。
　　“幽兰黛尔大人，这只是初步的分析报告，只能作为参考。丽塔的意见还是按兵不动，而且，主教大人也还没下达指示。”
　　作为看着幽兰黛尔长大的青梅竹马，丽塔非常清楚幽兰黛尔的实力以及她过去在各个世界泡中的经历。

　　区区空间异常的区域而已，以幽兰黛尔的实力确实手到擒来。
　　但是，这一次的情况有些特殊。
　　这可不是世界泡之间的旅行，也不是对付熟悉的崩坏兽，而是完全未知的存在，说不定会有新的敌人，完全不同以往的遭遇。
　　丽塔也并不清楚那是什么，但是内心中隐隐的不安让她本能的想要劝阻幽兰黛尔暂缓行动。
　　“丽塔，我们等的了，被困在里面的女武神们可等不了，已经耽误太久了，在我们犹豫不决的时候，说不定已经有女武神牺牲了。”
　　今天的丽塔好像和平常有些不同，丽塔可从来没有像今天这样犹豫过。
　　虽然在队伍中的定位是智囊，但丽塔行事一向果断，这是怎么了。
　　难道，又是花火搞的鬼？
　　嘴上对丽塔说着话，幽兰黛尔看向丽塔的视线中却不由得带上了一丝狐疑。
　　变成丽塔的样子混进她们的队伍之中，之后进行各种误导，再来看她们倒霉吃瘪的样子，这确实是花火做得出来的事情。
　　不，这是已经做过一次的事情了，难不成还要再来一次？
　　“幽兰黛尔大人，你说的对，但是丽塔还是有些担心。”
　　幽兰黛尔那狐疑的表情让丽塔有些不自在，总觉得那眼神就像是要看透她的内心一样。
　　今天的幽兰黛尔大人意外的大胆呢，怎么办，看的丽塔都有些心跳加速了。
　　“不放心的话，就由我来陪幽兰黛尔一起进去吧。虽然大忙帮不上，但为幽兰黛尔查漏补缺，我自觉还是能够胜任的。”
　　就在丽塔犹豫不决的时候，跟在一旁一直没有说话的符华忽然开口提议道。
　　符华，原本是奥托派到圣芙蕾雅学院的卧底。
　　为的就是监视琪亚娜的一举一动，确认琪亚娜体内西琳意识的觉醒情况。
　　根据符华的实时汇报，奥托也掌握着琪亚娜与圣芙蕾雅其他人之间的感情进展。
　　在奥托的计划中，他可不只是单纯为了制造律者才有了K423的。
　　他的计划中更最重要的一步就是用爱来杀死律者，让作为人类一方的琪亚娜掌握律者的力量。
　　当然，对于奥托的这些计划，符华是不清楚的。
　　毕竟以符华的性格，她也很少会主动去询问奥托的计划，她只负责执行。
　　但很可惜，因为花火的出现，符华的卧底监视工作在正式计划执行之前就出现了纰漏。
　　伪装成丽塔的花火直接暴露了符华的身份，这让圣芙蕾雅学院的一众人对浮华的信任降到了冰点。
　　失去了信任的符华也就意味着她卧底的任务就此终结。
　　虽然那次任务失败了，但对符华来说，倒反而有些松了口气的的感觉。
　　在圣芙蕾雅的生活中，就算是古板如符华这样的人也多多少少被琪亚娜的乐观所感染。
　　如果可以的话，符华也不希望对琪亚娜动手。
　　但就如奥托所说，琪亚娜作为西琳的克隆体，她的存在本身就像是一颗定时炸弹一样，太危险了。
　　没办法继续卧底在圣芙蕾雅学院之后，符华被奥托重新召回了天命总部。
　　而奥托也提前开始了他真正的计划。
　　以奥托的为人，潜伏在圣芙蕾雅学院中的卧底又怎么可能只有符华一个人呢。
　　符华只是其中实力最强的那一个而已，而不是隐藏的最深的那一个。
　　通过圣芙蕾雅学院中卧底的操作，琪亚娜很顺利的被带回了天命总部。
　　之后，就是空之女王的诞生。
　　作为在空之女王降临时被召回的天命女武神之一。
　　符华也和幽兰黛尔她们一起直面了空之女王的威压。
　　但是让人意外的是，空之女王在苏醒之后，却并没有和她们纠缠。
　　不管是突入天命总部的德丽莎一行人，还是已经相认的作为姐姐的幽兰黛尔，都没能让空之律者有所留恋。
　　在意识苏醒的第一时间，空之律者就召唤了一大群崩坏兽，随后直接离开了天命总部。
　　之后就是在世界各地都收到了见到空之律者的情报。
　　但却没有一个人真的追上空之律者的转移速度。
　　这样的情况下，显然也意味着奥托的计划出现了巨大的纰漏。

　　在原本的计划中，应该是由苏醒就暴走的空之女王杀死德丽莎那一行人中的某一个人来唤醒琪亚娜的意识。
　　但因为苏醒的西琳丝毫没有毁灭的欲望，直接转身离开。
　　这也让琪亚娜的意识失去了反抗的必要性。没有动力来刺激琪亚娜的意识，这又如何让她从西琳的手中夺回自己的身体呢。
　　到此为止，奥托的计划只能说是彻彻底底的失败了，而且还失败的莫名其妙。
　　奥托的计划虽然暂时失败了。
　　但符华和幽兰黛尔可不会就这样任由空之律者在世界各地乱跑。
　　两人不管是出于对抗崩坏的责任，还是因为琪亚娜的关系都想要尽快找到琪亚娜。
　　这也是符华会跟着幽兰黛尔的原因。
　　作为“背叛者”，符华也多多少少有点自觉，想要稍微弥补些什么吧。
　　于是，跟着幽兰黛尔在世界各地兜兜转转，转了一圈，最后收到空洞这边的情报求援，符华也一起过来了。

 天动万象 : 第二百二十九章 意外支援者
　　“符华大人，如果有您帮忙的话，丽塔确实放心了。”
　　听到符华主动请缨准备跟着幽兰黛尔一起进去，丽塔的脸上露出了得体的微笑。
　　别人不知道符华的实力，以为符华只是普通的A级女武神而已。
　　但作为奥托白手套的丽塔，难道还能不知道符华的实力到底有多强么。
　　虽然并不清楚符华真正的来历。但至少丽塔很清楚符华的实力绝对不下于自己。
　　而且，不同于擅长潜伏暗杀的自己，符华的正面作战能力上甚至能够幽兰黛尔大人交手几百回合而不落下风。
　　按照幽兰黛尔的评价，符华在对战技巧上的娴熟，甚至还要超过幽兰戴尔。
　　有这样一位强大的女武神跟随在幽兰黛尔身边，丽塔多少也能够放下心来。
　　当然还有一点很重要，那就是符华很老实，老实到甚至古板的程度，这样的人在各个方面都让人放心。
　　如果连幽兰戴尔和符华的组合都没办法突破空洞。
　　那这个世界上恐怕也没有其他人类能够突破空洞的覆盖了吧？
　　但这应该是不可能的，如果连这样的空洞都没人能够突破，人类恐怕早就灭亡了。
　　“既然丽塔没有意见，那我们直接出发吧。”
　　得到了丽塔的认同后，幽兰黛尔迫不及待的提起了自己的武器。
　　她在这里已经等了够久了，要不是对丽塔有着绝对的信任，幽兰黛尔早就在降落的第一时间就冲进去了。
　　现在，虽然被拖延了一段时间。
　　但幽兰黛尔相信那些精英女武神的实力，她们一定还在支撑着等待救援。
　　“那么，在下先告辞了。”
　　对着丽塔做了个抱手礼。
　　符华也穿好了太虚之握，跟在幽兰黛尔的身后，一起走向那片空洞。
　　有天命最强的女武神幽兰黛尔和来历神秘的女武神符华这两位女武神强强联手，无论什么样的困难都应该难不倒她们。
　　丽塔这样相信着。
　　于是，十分钟过去。
　　空洞那边毫无变化，就仿佛真正的漆灭黑洞一样把所有的一切吞噬殆尽，没有任何的反应。
　　半个小时后。
　　空洞依然毫无变化，没有人回来，也没有任何讯息从里面传出来。
　　一个小时后。
　　空洞依然毫无变化，幽兰黛尔和符华都没有回来，甚至连任何信息都没有传递到外面来。
　　两个小时后。
　　空洞依然毫无变化，丽塔终于有些坐不住了。
　　她也是天命的s级女武神。
　　虽然战斗能力比不上幽兰戴尔和符华，但已经两个小时了，让她就这样在这里坐以待毙，她也坐不住啊。
　　之前还怀抱着侥幸心理，就怕自己刚进去，幽兰黛尔和符华就出来了。
　　那种情况下，说不定还得让她们重新返回空洞去救自己呢。
　　丽塔绝不愿意自己成为那样拖后腿的累赘。
　　但现在，已经过去了整整两个小时。
　　幽兰黛尔和符华却依然没有任何反馈回来。
　　就在丽塔都要下定决心，哪怕拖后腿也要闯进去看看的时候。
　　她收到了来自天命总部奥托主教的通讯，支援已经在来的路上了。
　　“支援？在最强的幽兰戴尔大人都已经深陷空洞的现在，天命还能有其他的支援吗？”
　　丽塔的心中怀抱着疑惑。
　　随后，她忽然想到了天命的s级女武神一直都是三位，而不是两位。
　　除了幽兰戴尔和丽塔之外，还有一位神秘的s级女武神，至今为止都没有出现在所有人的面前。
　　难道这次过来支援的就是那位从来不露脸的女武神吗？
　　能让奥托主教如此自信，难道那位神秘的女武神是比幽兰戴尔大人更强的女武神？
　　“嘻嘻，猜错了哟，丽塔。你们主教口中的支援是花火哒。”
　　就在丽塔思考着奥托口中的支援到底会是谁的时候，让她印象深刻的声音忽然在耳边响起。
　　这个声音丽塔一辈子都不会忘记，因为那场羞耻的经历，那场最挫败的战斗，还有在幽兰戴尔大人面前丢尽脸面的相遇，都让丽塔久久无法释怀。
　　那一日，丽塔的记忆完全化作了黑历史，让她想要永久忘记。
　　但是，人类这种生物，越想要忘记什么就越忘不了。
　　每每午夜梦回，那场经历都会化作噩梦，出现在丽塔的脑海中，让她从睡梦中惊醒。
　　所以花火的声音，丽塔又怎么可能忘记，那可是一切噩梦的源头啊。
　　“花火！为什么是你？不对，绝对不是你。奥托主教刚刚说完支援的事情，怎么可能立即就出现在我的面前。你又想冒充成支援女武神的样子来戏耍我吗？”
　　见到出现在自己身后的花火，丽塔心中一惊，脸上难掩震惊的神色。
　　但随后，她立即冷静了下来。
　　挥手间取出了自己的武器指向花火。
　　先不说奥托让花火来支援她们这件事有多么的离谱。
　　单单只是奥托主教刚说完支援的事情，花火就出现了这一点，就足够让人怀疑花火的用意了。
　　“嘻嘻，真有趣，这就是欢愉呀。当你以为我在帮你们的时候，其实，我是在捉弄你们。但当你以为我准备戏弄你们的时候，我却是来帮你们的。
　　你说对吧，天命的大主教，奥托阿波卡利斯。”
　　丽塔那副简直犹如应激反应一样的动作让花火笑开了花。
　　就是这样才有趣，就是这样才花火，你永远都不知道花火下一步会做什么。
　　当你以为花火是好人的时候，她说不定就是最大的反派。
　　当你以为花火是反派的时候，她就成为了你最佳的助力。
　　因为信任花火，在发现花火是反派时的震惊表情。

　　因为不信任花火，在发现花火帮忙后的惭愧表情。
　　啊，这可太有趣了。
　　“冷静点，丽塔。花火就是我找来的支援。
　　她会帮你从空洞中接回那些误入其中的女武神们。”
　　奥托的声音从通讯装置中响起。
　　因为忽然听到花火的声音而震惊的丽塔完全没有注意到，刚才并没有挂断和奥托之间的通讯连接。
　　主教大人居然叫花火来支援，难道不怕被花火骗了吗？
　　话说花火真的会愿意救人而进入那么危险的区域吗？
　　“嘻嘻，多谢款待咯，丽塔。你那副表情实在是太欢愉了。那么，稍后再见。”
　　没有机会丽塔此时那复杂的心情，花火笑嘻嘻的对着丽塔挥了挥手。
　　都没有等她做出任何反应，就直接蹦蹦跳跳的走进了空洞之中。
　　就让我来看看吧，这个所谓的空洞到底是绝区零的空洞，还是其他的异质。

 天动万象 : 第二百三十章 眼熟的城市（二合一）
　　穿过空洞的感觉，真的很难用言语来形容，因为，根本没有任何感觉。
　　明明眼前有些明显的色彩，还是那种非常抽象的五彩斑斓的黑，但是，当身体接触到空洞的时候，却什么感觉都没有。
　　这简直比花火刻刻帝穿越时间，利用支配权能穿过虚数之门还要更快，更隐秘，也更难以察觉。
　　这种毫无所觉的穿过空间的状态，在空间读数异常的空洞内就更让人防不胜防了，也难怪至今没有人能够从空洞里出来。
　　目前还不确定这里的空洞是不是和绝区零一样的空洞，一切只有真正体验过才能知道。
　　当花火进入空洞后，映入她眼帘的却是完全出乎意料的场景，这里，居然是一片正在燃烧的城市。
　　绝区零的空洞，应该不至于把被空洞吞噬的区域也全部改写吧。
　　花火隐约记得，绝区零中有一个摸黑开灯的大厦，下半在空洞内，顶楼则在空洞外。
　　被空洞所吞噬的区域，除了有点破败诡异，多了一些以骸敌人之外，和原本的大厦应该没有太大的区别。
　　但这个空洞却完全不一样，花火在进入空洞之后，见到的却是一座陌生的城市，完全不是原本新西兰的样子。

　　其实，要说陌生也不太对，这片明显带有日式风格的城市，看着还真有些眼熟。
　　特别是远方那座跨越河流的红色钢铁拱桥，实在是太有既视感了。
　　“果然不是空洞那么简单，相比起覆盖城市，侵蚀生命变成以骸的绝区零空洞，这反倒是更像空间置换，你说对吧，艾莲。”
　　大略扫视了一下四周，没有在附近看到幽兰黛尔和符华的身影，也没有见到任何一位被卷入空洞的女武神。
　　花火的视线最后停在那座既视感满满的红色拱桥上，向身边刚刚出现的女仆装少女说道。
　　“也许吧，但这里确实有很浓郁的以太能量。小心点，被侵蚀了可没人救你。”
　　随手把手上提着的鲨鱼剪刀插在地上，艾莲从口袋里掏出一根棒棒糖剥开，啊呜一口塞进了嘴里，随后才用含含糊糊的声音回答道。
　　“同样都是具备侵蚀性的能量，我倒是不觉得以太的侵蚀能够有崩坏那么厉害。
　　崩坏爆发可是在瞬间就让城市化作炼狱，所有人不是变成死士就是直接死亡。
　　反观以太，侵蚀个人还是慢慢的从人变成以骸，花了好几秒才让人完全丧失意识。
　　当然，也有可能新艾利都里的那些人都是经过以太筛选，多少具备以太抗性的人。呜，好甜。”
　　“啵”的一声，从艾莲的口中拔出了她刚刚吃进嘴里的棒棒糖，花火一边说着话，一边放进了自己的嘴中。
　　浓郁的甜味瞬间席卷味蕾，那是足以齁死人的甜度。
　　这一口下去，花火差点没直接去见早已故去的支配律者。

　　猝不及防被抢了棒棒糖的艾莲刚打算把已经被花火放进嘴里的棒棒糖抢回来。
　　刚刚被抢走的棒棒糖一下子又被花火还了回来，直接塞进了艾莲张口准备埋怨的嘴里。
　　“活该。”
　　有些嫌弃的瞥了一眼花火，艾莲舌尖舔食着沾染了一丝特殊香味的棒棒糖，提起了刚才被她插在脚边的鲨鱼剪刀。
　　“唉呀，看样子是这里的主人发现了我们这两位不速之客呢。”
　　吐了吐舌头，感觉那浓郁的甜味终于缓解了一些的花火也从身后掏出了刻刻帝附属的双枪。
　　只见，在花火和艾莲抢着那根棒棒糖的时候，周围原本见不到任何生命的城市中忽然涌现出了密密麻麻的黑影。
　　这些黑影各式各样，有些维持着人的样子却是一片漆黑的影子，有些是一副骷髅骨架的样子，有些则是浑身长满诡异结晶的‘人类’。
　　但这些各式各样的怪物都有一个共同的特点，那就是它们原本脑袋的位置，已经被一颗闪烁着五彩斑斓光芒的黑色空洞所取代。
　　那个黑色的空洞明明空空如也什么都没有，却像是具备着人类的眼睛和耳朵一样的感知器官，‘注视’着花火和艾莲，向着她们蜂拥而来。

　　“都是些最普通的以骸，如果这就是它们的待客之道，我只能说，赶紧清理完收工。”
　　刹时间，扛起巨大剪刀的艾莲已经化身为大海中的鲨鱼一般，笔直且快速的迎向了那些以骸。
　　脚步飞快的迈动着，随着艾莲的移动，她的身边开始凝结出极寒的冷气。
　　当艾莲与最前面的那些以骸接触的瞬间，巨大的剪刀横斩而出，凝聚的冷气在这一刻画作巨大的刀气瞬间就把大片以骸全部斩断。
　　“不要心急，艾莲。注意点能量的消耗。我们的目的可不是来清理这些杂兵的，等会儿应该会有大家伙出现。”
　　随手几枪消灭了靠近的以骸，花火再次看了看四周，最后还是把目光放在了那座充满既视感的红色拱桥上，向着拱桥所在的位置走去。
　　浑身包裹在冰冷的寒气之中，在陆地上飞速奔跑的艾莲简直就像是水中自由穿梭的鲨鱼一样，在以骸群中挖出了一片巨大的空缺，随后奔跑的轨迹划过一条漂亮的弧度，配合着花火，靠向拱桥的方向。
　　“是是是，你是老大，你说了算。”
　　敷衍的回应着花火的嘱咐，艾莲手上的动作却丝毫没有停顿，双手紧握鲨鱼剪刀的刀柄。
　　随着刀柄的开启，前端的鲨鱼利齿状剪刀也张开了闪烁着致命锋芒的刀锋。
　　根本不需要任何挥舞的动作，只是保持着剪刀打开的状态，伴随着艾莲极速的奔跑，她所过之处，所有拦路的以骸全部上下分离，被切成了两段。
　　相比起花火这边还需要一枪一个的打，在清理杂兵这方面，艾莲还真称得上是个中好手啊。
　　甚至不需要多少消耗，只是快速的奔袭就能消灭大片低级的以骸。
　　而且，以艾莲的能力所具备的特殊机制，在消灭这些低级以骸的过程中，以骸身上溢散的能量也丝丝缕缕的附着到了艾莲的身上。
　　当这些能量附着达到某种上限之后，艾莲的下一击绝对能够让之后有可能出来的大家伙好好的喝上一壶。

　　只不过，事情好像并没有如花火所预料的那样进行。
　　直到花火和艾莲先后抵达那座红色的跨河拱桥，一路上消灭了大片以骸，都没有出现更强的个体。
　　别说是之前在奥托那边的记录影像上见到的风魔龙了，就连大一点的以骸都没有见到。
　　“这里的视角果然很不错呢。”
　　爬上了红色拱桥一侧的桥梁上，花火双手叉腰俯视着这座已经完全化作废墟的城市。
　　站在桥梁上，可以清楚的看到远方的出海口，以及堆积着各种集装箱的港口。
　　但很可惜，虽然看得到港口，却看不到枪剑交鸣的绚丽场景呢。
　　“哈~你打算在这里待到什么时候？”
　　随手把几只爬上来的以骸拍下去，艾莲看了一眼花火那副‘豪迈’的站姿，忍不住打了一个哈欠。
　　“当然是待到……主角登场，来了。”
　　抬起一脚，把从脚下梁柱上靠近的以骸踹下去，花火猛地抬头看向天空，脸上流露出一丝果然如此的笑意。
　　无声的咆哮击散了天空中的乌云。
　　虽然没有声音传过来，却能够清楚的感觉到那扩散开来的庞大以太能量。
　　在原本厚重的乌云之上，庞大的怪物舒展身躯，汹涌的以太能量掀起风暴，吹飞乌云的同时，也把原本就已经画作废墟的城市再次掀起一片毁灭的浪潮。
　　“喂喂喂，那也太大了吧。”
　　愕然的抬头看向天空，乌云被吹散之后，原本在乌云之上的存在也终于完全暴露在了花火和艾莲的眼中。
　　作为花火的分身，艾莲同步了花火的记忆，同样很清楚在这个空洞中会出现风魔龙形态的怪物。
　　但当真的见到这只‘风魔龙’的时候，艾莲还是难掩惊讶的情绪。
　　因为，这只‘风魔龙’实在是太大了。
　　那是一只比花火之前化身温迪的时候召唤出来的风魔龙还要大了至少三四倍的，超大加量版风魔龙。
　　而且，显而易见的，这只‘风魔龙’可不只是体型变大那么简单。
　　那掀起的猛烈风暴，那浓郁的以太能量，全都远超原本风魔龙的威力。
　　“我说怎么一直没有大家伙出现呢，原来是被幽兰黛尔她们拖住了，没顾得上管我们。”
　　在艾莲惊讶于‘风魔龙’那超级加倍的体型和能量的时候，花火也注意到了此时正围着那只‘风魔龙’打转的两颗流星。
　　金色的流星在天幕间原本应该非常显眼，但在‘风魔龙’那庞大体型的衬托下，就像是一只蚊子一样神出鬼没让人难以察觉。
　　连金色的流星都这么不起眼了，另一颗黑紫色的可不就更容易被忽略了么。
　　‘风魔龙’翅膀煽动，汹涌的风暴显然是想要把围着自己打转的两只苍蝇赶走。
　　但金色的流星和黑紫色的流星在风暴中却锲而不舍的靠近风魔龙，时不时的叮上一下。
　　虽然看上去没对‘风魔龙’造成多么严重的伤害，却显然很惹龙厌烦呢。
　　“已经完全被以骸侵蚀了，不，说不定本身就是作为以骸而诞生的吧。”
　　视线扫过‘风魔龙’那庞大的身躯后，艾莲又注意到了‘风魔龙’的脑袋上，那原本像长着龙角的鸟一样的脑袋，已经完全被一颗五彩斑斓的空洞所取代。
　　这只‘风魔龙’已经完全是以骸了，还是非常厉害的上位以骸。
　　“感觉到了么，能量的流动，难怪这么长时间，幽兰黛尔和符华还在和那只以骸纠缠。”
　　视线打量着天空中的战斗，花火伸出手仿佛在触摸着空气中无法触碰到的能量一样。
　　虽然肉眼看不到，但不管是通过崩坏能还是命途之力都能够清楚的感觉到，虽然那只像风魔龙一样的怪物一直在扩散的能量与风暴。
　　但更多的以太能量却正在源源不断的向着它汇聚。
　　而且，随着能量的汇聚，周围的能量正在缓慢下降。
　　显然，空洞中得能量正在聚集到那只超大型风魔龙以骸的身上。
　　只有消灭那只超大型以骸，才有可能离开这个空洞。
　　也或者，等待那只超大型以骸把周围的以太能量全部吸收。
　　当周围的以太能量全部集中到那只以骸的身上后，空洞应该也会消失。
　　只不过，到那种时候，随着空洞的消失，那只以骸也会完全出现在崩坏三的世界之中吧。
　　也许，正是因为同样察觉到了这一点，幽兰黛尔和符华才会在如此不利的条件下依然向那只超大型以骸发起了挑战。
　　不灭星锚的力量确实很强，毕竟是等同于整个世界的力量。
　　但是，幽兰黛尔的个体太小，能量的输出也是有极限的。
　　虽然在着装影骑士月轮的符华配合下每一次抓准机会都能对超大型以骸造成伤害，却都不足以消灭以骸。
　　而随着以太能量的聚集，以骸身上的伤口也在迅速恢复，而且，它得体型也在继续变大。
　　“现在怎么办？你还想要用草神去打这个大家伙？”
　　从头顶上的大家伙身上收回视线，艾莲活动了一下因为一直抬着头而有些发酸的脖子，看向花火问道。
　　理之律者的权柄加上德丽莎的形态能够制造出草神纳西妲的志愿角色卡，这在花火潜入圣芙蕾雅学园的时候就已经发现了。
　　只不过一直没有用到草神的机会，这一次针对空洞的调查面对的是未知的情况，花火原本还想着可以轮到纳西妲出场了。
　　怎么说也是智慧之神，调查点异常现象应该手到擒来吧。
　　但事情显然出乎所有人的意料，这么大的风魔龙以骸，你让一个只有区区五百岁的智慧之神去打？
　　难不成还能让那只超大型的以骸做个轮回梦么。
　　“唉呀，真可惜，明明很想试着变成纳西妲看看的，这一次，就先试试这个吧。”
　　无奈的耸了耸肩，世事难料，意外和明天总是抢着到来呢。
　　不过，对花火来说，难以预料的情况也很有趣呢。
　　脸上的笑容丝毫没有因为意外而改变，在艾莲的询问中，花火的注意力转向了体内那颗刚刚入手不久的律者核心。

 天动万象 : 第二百三十一章 天理长驱
　　“哈！变成这样也行？！”
　　作为花火的分身，一听花火的这句话，艾莲就知道花火是准备使用岩之律者的核心，变成岩王帝君钟离了。
　　但是，当花火的样子出现改变的那一刻，看着花火所变得那个人的样子，艾莲瞪大了双眼，原本昏昏欲睡的表情都瞬间清醒了过来。
　　因为，此时的花火已经变成了瓦尔特的样子，但却不是原本的瓦尔特，而是被娘溺泉娘化后的女版瓦尔特。
　　先不说瓦尔特和钟离根本没有一点联系，哪怕是声优梗，和钟离有关系的也是星铁的瓦尔特，而不是崩三的。
　　更何况还是娘化版的瓦尔特，这别说是相似之处了，只能说是毫无关系。
　　“怎么不行，其实所谓的支援角色卡是很唯心的哦。只要我认为可以，那就绝对可以。”
　　对着一脸惊讶的艾莲笑了笑，花火体内的岩之律者核心绽放出璀璨的光芒。
　　最近，花火已经隐约感觉到了，所谓的角色卡系统从一开始就充满了虚幻感，最近更是没有多少存在感。
　　很多时候，角色材料的抽取，与其说是随机，更多的还是唯心。
　　只要是花火内心所渴望的，就会有很大概率抽出来，这也让花火有了新的尝试。
　　只要内心相信，是不是就能成功呢。
　　这么想着，维持着瓦尔特样子的花火确确实实的感觉到了某种力量，来自于另一个世界得力量。
　　与此同时，岩王帝姬的支援角色卡也同步出现在了花火的面前。
　　【支援角色卡
　　钟璃
　　尘世七执政
　　神之心·岩
　　掌握岩石与大地权柄的七神之一。
　　支援条件：持有岩相关权柄，？？？】
　　栗色的长发随风飘荡，与头发颜色相近的纹金旗袍包裹着前凸后翘的完美身材，旗袍两侧一直开叉到大腿根部。
　　清风摇曳吹动着旗袍的裙摆，若隐若现间能够看到黑色的吊带一闪而逝。
　　裙摆下黑丝包裹的长腿纤细笔直却又充满了力量感，让人视线忍不住在上面停留。
　　黑丝手套从指尖一直延伸到肩膀的位置，链接着金属色的肩甲，却让腋下与后背一览无遗。
　　这正是提瓦特大陆的尘世七执政之一，被称之为岩王帝君的岩之神，只不过不同于男性形象的钟离，现在出现在这里的则是以女性形象示人的钟璃。
　　“居然真的成功了？所以，那个系统难不成是你自己手捏的，想怎么玩就怎么玩？”
　　见到这位与原本的钟离完全不同，却又处处透露出钟离特征的女岩神钟璃，艾莲好奇的靠近过来，东捏捏，西蹭蹭，脸上是止不住的惊叹。
　　花火居然真的成功了，完全没有受到系统的限制，这其中的含义就有些耐人寻味了啊。
　　再加上之前几次回归未来时间线的时候在时间长河中所见到的场景，这背后所代表的意义可就有意思了。

　　“欲买桂花同载酒……只可惜，故人却是今般模样。”
　　没有在意正围着自己打转的艾莲，钟璃的视线看向了天空中那超级大的风魔龙以骸，轻轻的叹了一口气。
　　之前没有注意，直到变成钟璃之后，不知道是神明的感知力更强，还是钟璃本身就对风魔龙的状态更在意。
　　他注意到了风魔龙以骸的背上，那一道很容易就会被忽略过去的身影。
　　那是一个下半身与风魔龙以骸完全融合在了一起，不仔细去看，很容易就会被忽略，当做风魔龙以骸身上羽毛的身影。
　　虽然那道身影的脑袋也被一颗五彩斑斓的空洞所取代，但那身翠色的衣服，手上看似普通的竖琴，还有脑袋空洞上悬浮的绿色帽子。
　　已经很明显的告诉了其他人，她的身份。
　　没想到，这个看上去像空洞，但又和空洞有着巨大差别的奇怪空洞不止具现出了风魔龙以骸，就连之前花火所化身的支援卡风神温迪都复刻了出来。
　　这个空洞，真的是越来越奇怪了。
　　但至少有一点可以确定，这个空洞恐怕根本就不是绝区零里的空洞。
　　只是一个有着绝区零空洞的外在表现，内在天差地别的异常现象，至少，绝区零里的空洞可不会把已经逝去的人具现出来。
　　不对，与其说是把逝去的人具现出来。
　　这个空洞所表现出来的能力，倒是更像把新西兰区域内，某个时间段的历史信息具现了出来。
　　毕竟，温迪可不是正常的生命，应该不存在生死的问题，那只是花火的化身而已，如果只是具现死者的话，温迪是不可能出现的才对。
　　“说起来，钟璃会飞吗？我记得本体是龙对吧？还是龙的样子也是岩神的化身之一？变成龙的话，就能飞起来了吧。”
　　没有得到钟璃的回应，艾莲有些无趣的撇了撇嘴，也跟着抬头看向天上的风魔龙以骸。
　　那只风魔龙以骸可是在云层之上啊，艾莲肯定是打不到的，毕竟，鲨鱼又不会飞。
　　但钟璃打的到吗？
　　如果不像幽兰黛尔和符华那样飞起来的话，对付飞在那么高天空上的风魔龙以骸，也根本够不到吧。
　　“无需担忧，在此等候片刻。”
　　不同于花火的跳脱，钟璃虽然是以女性的形象现身的，却依然透露着稳重如磐石般的气质。
　　对着身边的艾莲摇了摇头示意她稍等片刻，钟璃双手环抱在胸前，凸现出那成熟魅力的典雅气质。
　　勾勒着红色眼影的双瞳却微微闪烁着金色的光。
　　无形的元素力在钟璃出现的那一刻就笼罩了这天地，虽然是位于空洞的区域，但身为岩之神，大地被岩神接触的第一时间就向她俯首称臣。
　　“天理长驱，天动万象。”
　　清雅女声带着稳重的声线，轻轻的吐出了八个字。
　　随后，天地勾联，大地震颤。
　　乌云被风暴驱散的天空忽然阴沉了下来，但这一次，遮挡头顶的却并不是乌云，而是一颗巨大的天星陨石。
　　显然注意到了头顶上的异变，一直与风魔龙以骸纠缠的金色流星和黑紫色流星同时启动，爆发出最快的速度远离。
　　风魔龙以骸显然也注意到了头顶压下来的天星。
　　但它那庞大的体型在这一刻却成为了最好的靶子，哪怕是掌控着风暴的力量，也根本来不及逃离天星的笼罩范围。

 天动万象 : 第二百三十二章 天动万象
　　吼——
　　无声的咆哮着，风魔龙以骸翅膀煽动，猛烈的风暴席卷而起，迎向头顶上的天星。
　　在风暴涌动的同时，浓郁的以太能量也在风魔龙以骸的空洞脑袋中聚集，随后化作粗壮的能量吐息，轰向天星。
　　轰——
　　剧烈的轰鸣声，伴随着爆发扩散的能量潮汐。
　　风魔龙以骸的吐息与天星相撞，硬生生的抵住了坠落的天星。
　　随后，风魔龙以骸再次使力，吐息加大加粗，终于把从天而降的天星轰成了碎块。
　　零散的天星碎片继续坠落，却已经无法对风魔龙以骸造成任何影响了。
　　随着吐息击碎天星，聚集能量一口气输出的风魔龙以骸也停下了吐息的动作，隐约间，在这一次吐息后，风魔龙以骸的身体好像缩水了一圈。
　　但是，就在风魔龙击碎天星，停下吐息的时候。昏暗的天空并没有恢复原本的样子，因为在第一颗被击碎的天星后面，居然还有第二颗天星。
　　别说风魔龙以骸本身就不会思考了，就算会思考也根本不会想到，这样庞大的陨石居然会接连掉下来两颗吧。
　　而且，这第二颗天星坠落的速度也比第一颗更快几分。
　　当风魔龙以骸注意到第二颗天星的时候，它已经来不及释放第二次吐息了。
　　于是，坠落的天星直接砸在了风魔龙以骸的身上，沉重的天星压着风魔龙以骸硬生生的砸入了身下已成废墟的城市之中。
　　随着天星坠落，仿佛尘埃落定一般，风魔龙以骸被压在了天星下，暂时没有动静。
　　天空中，之前极速脱离的两颗流星也重新归来，笔直的向着钟璃和艾莲所在的位置降落了下来。
　　一身金色装甲，浑身散发着英姿勃勃气质的天命最强女武神幽兰黛尔。
　　一身黑紫色装甲，仿佛机甲战士一般酷炫的影骑士月轮符华。
　　“你们好，我是天命女武神幽兰黛尔，很感谢两位出手相助。”
　　刚刚落地，耿直的幽兰黛尔就直接道谢道。
　　虽然是最强的女武神，但面对风魔龙以骸那样庞大的个体，一时半会儿，幽兰黛尔也有些捉襟见肘。
　　而且，她们的战斗也没有完全放开手脚，从之前围着风魔龙以骸打转的战斗方式就能看得出来，幽兰黛尔和符华一直在避免风魔龙以骸靠近东北边山脉的方向。
　　显然，在两人进来的这几个小时，她们已经找到了被空洞吞没的女武神们，并顺利的集中到了同一个位置。
　　“无需道谢，受人之托忠人之事而已。”
　　面对幽兰黛尔的感谢，钟璃只是摇了摇头。
　　毕竟是奥托叫来帮忙的，钟璃的这句话倒也没有说错。
　　而钟璃的这个回答，也让幽兰黛尔和符华意识到了这位出手就是大动作的沉稳少女确实是自己人。
　　能够邀请到这样实力的人，而且还是闻所未闻的神秘人，幽兰黛尔和符华唯一能够想到的就是奥托了。
　　虽然奥托不干人事，但毕竟还坐在天命大主教的位置上，面对世界受到威胁的情况，多少还是能够信任一下的。
　　“刚才那一击居然还没有消灭它？！”
　　简单几句话的时间，在场的几个人几乎同时感受到了周围能量流向的异常。
　　符华抬头看向天星陨落的方向，忍不住皱起了眉。
　　“它在吸收以太能量，这种速度，它在吞噬整个空洞，它想要出去！”
　　对以太能量最敏感的艾莲第一时间察觉到了以太能量的极速流动与汇聚，短短几秒钟的时间，附近的以太能量就被吸收一空，开始疯狂的聚集更远区域的以太能量。
　　这种吞噬速度，这是完全不顾身体承受上限准备孤注一掷了啊。
　　“必须阻止它，这样的怪物如果出现在我们的世界……”
　　无需多言，那只能是一场毁灭性的灾难了。
　　毕竟更早的进入这里，还与最早的女武神交流过情报，对于这个空洞的情况，幽兰黛尔不能说了如指掌，也至少清楚现在的状况。
　　这个空洞异常的空间指数，还有这片陌生的城市完全是因为空洞中交杂的各种能量维持着的。
　　当这些混杂的能量消失，这片空洞就无法维持现状。
　　空洞无法维持，空洞区域与现实重叠的区域就会产生冲突，场地与场地重叠融合还是小事，更大的问题显然还是这只巨大的以骸怪物。
　　能够通过吸收能量迅速成长变得的怪物，如果真的让它进入到充满了崩坏能的本征世界。
　　这只怪物是不是会吸收崩坏能变得更加恐怖？
　　现在对付这样的体型就已经很麻烦了，如果它变得更大，更强的话，到底谁能有办法消灭它？
　　话音落下，幽兰黛尔已经带着一身闪烁的金光笔直冲向了依然被天星压在地上的那只风魔龙以骸。
　　“吼~摩拉克斯，是时候，清算一切。”
　　就在幽兰黛尔疾冲而出，准备趁着风魔龙以骸吸收能量的机会想办法消灭它得时候。
　　一声咆哮从能量汇聚的方向传出，响彻天际。
　　那枚从天而降，把风魔龙以骸压在下面的天星居然剧烈的颤抖了起来。
　　随后，长着金色弯曲龙角的脑袋从身下钻出，之后是长满了树叶，就像是树木枝条一样的粗长尾巴。
　　“啊！又一只？”
　　一个急刹车硬生生的停在了原地，看着从天星中伸出四肢和脑袋的庞大岩龙，就算是幽兰黛尔也不由得看的发愣。
　　仰天怒吼着的岩龙，完全没有注意到自己脚下还踩着一只龙不像龙，怪不像怪的风魔龙以骸。
　　怒吼着岩龙第一时间就捕捉到了熟悉的气息，迈动脚步，伴随着地震一步一步向着熟悉气息的方向走去。
　　被岩龙踩在脚下的风魔龙以骸原本还在聚集能量准备来个大的呢。
　　这一脚接着一脚的沉重践踏，直接打断了它吸收能量的过程。
　　一口能量刚吸进去，就一脚下来直接被踩的吐出两口。
　　Duang，Duang，Duang的几脚，愣是把风魔龙以骸的体型都踩小了一大圈。
　　在把风魔龙以骸踩的晕头转向之后，寻着熟悉的气息，岩龙终于找到了自己的目标。
　　“好久不见了啊，若陀。”
　　双手环胸，注视着咆哮中靠近过来的若陀龙王，钟璃的脸上露出一丝怀念的欣慰笑容。
　　“你……钟离！(⊙?⊙)”
　　当若陀龙王终于找到了气息的来源，见到了成熟魅力，韵味十足的钟璃的那一刻。
　　祂直接愣在了原地，只觉得世界变迁，变得祂都不认识了，你告诉我，这是岩神钟离？！

 天动万象 : 第二百三十三章 钟离女儿？！
　　“你你你……我我我……”
　　龙角下那双原本犀利凶狠的眼睛在这一刻瞪的大大的，显露出几分呆萌与可爱。
　　若陀龙王从封印中苏醒，祂丢失了许多记忆，却依然清楚的记得岩神钟离，也记得自己沉睡前被钟离所封印的场景。
　　虽然记忆并不完整，但从钟离封印自己的这件事上就能判断的出，钟离肯定就是自己的敌人，不然为什么会封印自己呢。
　　在苏醒的第一时间，若陀龙王的脑海中蹦出来寻找钟离的这个念头的那一刻，祂就自动的把这种本能认为是要找钟离复仇的。
　　所以，若陀龙王睁开双眼，没有去理会脚下柔软的触感，没有去顾及周围异常的能量，只专心的寻找着钟离的气息，钟离的味道，钟离的方向。
　　苏醒的若陀龙王唯一的执念，就是找到钟离，找钟离复仇。
　　原本应该是这样的没错。
　　但是，为什么，为什么自己寻着钟离的气息找过去之后，会见到一个小丫头啊。
　　气息没错，是钟离的气息。
　　但不对啊，祂所认识的钟离怎么会是女的，还是这种以人类的标准来说，绝对算得上风姿卓绝的人类女性，
　　木愣愣的站在钟璃的面前，若陀龙王两只龙眼瞪的大大的，一时之间你你我我的说不出话来。
　　“果然，磨损的太严重了，都不认识老朋友了么，若陀。”
　　看着若陀龙王走着走着就忽然愣在了原地，钟璃轻轻的叹了一口气，眼中隐隐流露出一丝怀念与伤感。
　　“不不不，这根本不是磨损不磨损的问题，你到底是谁？为什么身上有岩神的气息！难不成你是他的女儿？！老石头开窍了？你母亲是谁？归终吗？”
　　也不知道是被刺激了还是苏醒后磨损在恢复，若陀龙王感觉自己原本遗失的记忆一下子恢复了许多。
　　但不管是哪一段记忆，都没有眼前这个女人的影子，钟离绝对是男的，就是记忆中的钟离和眼前的这个女人倒是有几分相似。
　　难不成，是钟离的后裔继承了岩神的权柄！还真有可能，毕竟也不知道自己沉睡了多久，钟离有了后代也不是不可能的。
　　再说了，当初钟离和归终之间的关系确实很好，虽然没听说有更亲密的进展，但一定有人和钟离那个老石头在一起的话，肯定是归终吧。
　　“不要胡乱猜测，若陀，我就是钟璃，守护璃月的岩神。虽然你的磨损已经很严重了，但也不至于磨损到精神错乱吧，我想过你可能会因为磨损把我认错为敌人，但我没想到磨损还会让人产生臆想。”
　　摇了摇头，否定了若陀龙王的胡乱猜测，钟璃沉着的站在原地一动不动，仿佛经历千年风雨的磐石一般，稳定如初。
　　“不不不不不，我现在状态非常好，就连被磨损的记忆都恢复了大半。但我很肯定你绝对不是钟离，璃月的岩神，怎么可能是女的。在我的所有记忆里，钟离都是男的啊。如果钟璃是女的话，怎么可能和归终传出那种八卦的传言。”
　　巨大的龙头左右摇晃着，若陀龙王怎么都不相信眼前的这个女人是岩神钟离。
　　虽然不管是气息还是能量，甚至连隐约感觉到了岩神的权柄都和钟离一模一样，但样子完全不同啊，连性别都反了。
　　“若陀，虽然我曾让你守护璃月百姓，但你毕竟是龙王，怎么也被尘世的规则所束缚了呢。
　　性别是男又如何，是女又如何。性别岂是如此不便之物。虽说与归终无关，但同为女性也不是不能在一起，不要有歧视。
　　而且，如果你这么介意性别的话，我也可以帮你转换一下。怎么样？”
　　无奈的摇了摇头，钟璃的视线打量着若陀龙王那庞大的身躯，在解释的同时，也向祂提出了建议。
　　“不，不用了。现在的身体我用的很好，一点都不需要改变。”
　　听到钟璃的话，再加上钟璃打量着自己的那种眼神，若陀龙王慌忙摇了摇头，拒绝道。
　　钟离的实力若陀龙王还是很清楚的，不提战斗力有多爆炸，单单是各种特长就足够称得上一句全才了。
　　若陀龙王的眼睛，还是钟离给点上的呢。
　　这样全能强大的古神，她说有办法给自己换个性别，无需怀疑，绝对做得到啊，但若陀龙王很满意自己现在从磨损中恢复得状态，一点都不想变个样子。
　　“是么，真可惜。我原本还想着你化人的时候能够变成人类小女孩的话，极具反差感，会很有趣呢。”
　　听到若陀龙王的拒绝，钟璃不免有些可惜，真的很想看一眼，小萝莉形态的若陀龙王呢，说不定会很可爱哦。
　　“咳咳咳，你们刚才是在搞那东西吧，看样子还有口气在，斩草不除根春风吹又生，可不能给它恢复得机会，我现在就去给它扬了。”
　　钟璃那副惋惜的样子让若陀龙王大惊失色，这情况不对啊，钟璃就这么想给自己换个样子么。
　　不行不行，得赶紧想办法离开，走不开也先拖着，说不定转个头就忘了这回事呢。
　　心中这么想着，若陀龙王扭头就看到了身后被自己踩了几脚，还在挣扎着想要爬起来的风魔龙以骸。
　　当即大喜过望，连忙抬起爪子指了指那只风魔龙以骸对钟璃说了几句，随后都没等钟璃出声，就屁颠屁颠的扑了过去。

　　沉重的脚步声中居然诡异的听出了有些欢快的感觉。
　　伴随着大地的震颤，刚刚爬起来还没来得及舒展一下身体起飞的风魔龙以骸，再次被若陀龙王扑倒在地。
　　带着庞大的重量以及浓厚的岩石能量，若陀龙王抬起前蹄，就先给风魔龙以骸来了一下。
　　随后整个人往前一蹦，咚的一声巨响，大地上出现了一个巨大的凹坑，风魔龙以骸直接被压进了那个凹坑之中。
　　咚咚咚的沉重声响中，若陀龙王简直就像是在踩咸菜一样，啪叽啪叽的把挣扎着想要离开，想要起来的风魔龙以骸一脚一脚的重新踩了下去。
　　这样的践踏持续了良久，风魔龙以骸终于还是没能承受得住这无法承受的重量，硬生生的被踩成了纯粹的以太能量，消失在这片空洞之中。

 天动万象 : 第二百三十四章 型月空洞
　　“这可真是……太残暴了。”
　　看着原本威风凛凛的风魔龙以骸被硬生生的踩爆，就算是经历了五万年岁月，内心早已被磨砺的坚如磐石的符华都看的有些目瞪口呆。
　　虽然她这五万年的记忆都忘的差不多了，但记忆会遗忘，心性可不会退化。
　　连符华都看的瞠目结舌，就更别说其他人了。
　　因为风魔龙以骸和若陀龙王那庞大的体型，再加上周围早已是一片废墟的场景，哪怕是躲得远远的那些女武神们都能够眺望到这边的双‘龙’之战。

　　女武神也算是战场的常客，平常各种大体型的崩坏兽也不是没对付过。
　　但这么大的还真没见过，更别说还是如此残暴凶猛的战斗了，不，这已经不能被称之为战斗了吧，这只是单方面的蹂躏啊。
　　“哈～结束了，打完收工，不过，空洞真的会因为BOSS被消灭而消失么。”
　　看着风魔龙以骸在若陀龙王的身下被踩爆，化作以太能量消失，艾莲一脸困倦的打了个哈欠，没有了目标的艾莲，一下子就变得失去了干劲。
　　“空洞当然不会因为怪物被消灭而消失，你不是应该最清楚的么，艾莲。只不过，如果这里并不只是单纯的空洞的话，就不一定了。”
　　在风魔龙以骸完全消失的那一刻，钟璃看到了，从风魔龙以骸身上掉落下来的一个金色的杯子。
　　只不过，那个杯子显然是不幸的。
　　还没来得及向其他人彰显自己的存在感，就被没收住力的若陀龙王一脚踩了个正着。

　　若陀龙王的这一脚可不只是单纯的物理攻击，其中还带有庞大的岩属性能量。
　　别说那金色的杯子本身就不是什么坚固的材质，就算能够免疫物理攻击也根本挡不住岩属性的能量攻击啊。
　　于是，在除了钟璃之外的其他人都没有注意到的情况下，从风魔龙以骸身上掉出来的金色杯子，直接就被若陀龙王踩成了碎块。
　　随着金色杯子的破碎，周围稳定的空间在这一刻开始扭曲，显然，这个异常的空洞现象正在消失。
　　“终于结束了，不知可否告知姓名，我们得先把那些女武神带出去，稍后一定要好好感谢两位的帮助。”
　　风魔龙以骸消失了，周围的空间也开始出现明显的扭曲与淡化，不管是附近的幽兰黛尔和符华，还是另一边已经聚集起来的女武神们都注意到了这种变化。
　　确定她们即将从这个诡异的空间出去，符华的心里也松了一口气，双手抱拳，向钟璃和艾莲道谢道。
　　“感谢就不用了，我们也是受到了奥托主教的委托才来的。你们有事就先去忙自己的事情吧。”
　　对着符华摆了摆手，钟璃也没有与这些女武神们深入交流的打算。
　　相比起这些被意外卷入空洞中得女武神们，钟璃还是对这片有些熟悉的异常空间更感兴趣。
　　“这样，那我们就先告辞了。”
　　见钟璃确实对她们的感谢兴趣缺缺的样子，符华也不再多说什么，再次抱拳一礼，汇合了返回来的幽兰黛尔一起离开赶往了女武神们避难的位置。
　　“怎么，刻意支开了她们，你是有什么新的发现吗？”
　　虽然脸上是一副困倦的样子，但艾莲感知却依然敏锐。
　　再加上本身就作为花火的分身，对花火更是非常了解。
　　居然放过了和幽兰黛尔还有符华亲近，捉弄的机会。
　　而是刻意摆出一副疏远的样子，支开了她们。要说没有其他的目的，艾莲是绝对不信的。
　　“想知道的话就自己共享记忆，不想知道你也可以直接回去休息。之后应该不会再有战斗的机会了。”
　　摇了摇头，钟璃并没有回答艾莲的问题，而是纵身跃下，直接就从红色的拱桥跳向了对岸。
　　双脚稳稳的落在地上，脚下是各种各样的零散碎片。
　　当钟璃回过身看向拱桥的时候，原本在上面昏昏欲睡的艾莲早已消失不见。
　　显然，她已经取消了分身的状态回来休息了。
　　真有艾莲的风格，比起好奇心还是睡觉更有性价比。
　　轻笑了一下，钟离抬脚向前走去，她准备去看看那个金色的杯子，哪怕只剩下一些碎块。
　　但就在钟璃一步迈出的时候，落下的这一脚脚下却传来了异样的触感。
　　好像有什么东西搁到脚了。
　　低头往地上看去，包裹着黑丝的大长腿在地上轻划了几下。
　　在那堆起的各种碎片残骸中，几块黑白分明的碎片是如此的普通。
　　但是，这些碎片钟璃却认出了来历，不，应该说是被变成钟璃的花火认出来的。
　　毕竟，黑色与白色的刀刃碎片，明显战斗中破碎的痕迹，还有其中几块碎片上隐约可见的部分太极图的纹路。
　　蹲下身从地上捡起了其中一块碎片，钟璃回头望向那显眼的红色拱桥。
　　已经不需要其他的佐证，钟璃确定了这座空洞中的城市到底为何如此眼熟。
　　冬木市，一座经常发生煤气爆炸的奇怪城市。
　　在这座城市中，曾经发生过这样几个故事。
　　为了一个掉进臭水沟的破杯子，七个多少有点精神问题或者性格缺陷的人，召唤出了七个同样有问题的打手大打出手，制造各种煤气爆炸，最后打碎杯子谁也没落下好的故事。
　　这次七个人失败了，下次换七个人继续捞杯子。
　　之后更是出现了把杯子带去其他城市，组成两组七人小队共计十五个人一起捞杯子的故事。
　　总之用一句话概括一下的话，就是一个杯子引发的血案。
　　“真是冬木市啊，这个所谓的空洞果然不是简简单单的绝区零空洞啊。我一开始的猜测是对的，这不是正经的空洞，而是空间置换，不对，以这种规模，应该被称之为世界置换了。”
　　把型月世界的区域和崩坏三的区域重叠置换，真有意思。
　　这是某种规则错乱引起的异常现象，还是某个人人为制造的大手笔呢。
　　已知，崩坏世界相邻的只有绝区零，崩铁这一类米忽悠宇宙世界观下的世界。
　　其他世界在更远的多元宇宙无序区域各自独立，没有定位过根本无法确定其他世界的信标。
　　那么，如今出现在崩坏三世界的型月城市空洞现象又是怎么回事？
　　偶然？还是说……被什么东西盯上了？

 天动万象 : 第二百三十五章 空洞消失
　　手中拿着一块黑白相间的碎片，钟璃来到了还在践踏着空地，做出一副正在忙碌样子的若陀龙王身边。
　　没有理会时不时用有些心虚的眼神打量过来的若陀龙王。
　　钟璃的目光看向了之前出现金色圣杯的位置。
　　只不过，在那里已经什么都没有了。
　　并不是被认若陀龙王的践踏所摧毁。
　　而是在钟璃过来之前，被破坏的圣杯就已经化作了纯粹的能量团消失不见。
　　本身，圣杯的存在就是一种能量聚合体，而不是实际存在的杯子。
　　现在，固定的形体被破坏，圣杯的能量肆意消散也是可以理解的。
　　而显然，随着圣杯的消散，周围这片空洞开始扭曲淡化，显露出了外界属于新西兰的风景。
　　固化这片空洞引起世界重叠与置换现象的，正是之前那一闪而逝的圣杯。
　　当圣杯被破坏，锁定的锚点也在这一刻被解开。
　　置换的区域理所当然的将回到原本各自的位置。
　　“冬木市，还是燃烧的冬木么，也是一个被毁灭的世界吧。
　　所以，就连型月那样的世界观都受到了灾难的影响变得破碎扭曲，这才会以这种空洞的形式出现在崩坏三的世界中啊。
　　恐怕，某种未知的威胁正在靠近，这边也必须加快进度了。
　　无论如何，至少先保证崩坏三的世界不受影响。”
　　周围这片变成空洞的冬木市让原本就对系统中得到的各种角色材料有所想法的花火确定了那让人不安的猜测。
　　虽然还想继续玩一段时间。
　　但显然，剩下的时间已经不多了，也该让最后的烟花秀为这个世界的新生拉开帷幕了。
　　——
　　笼罩新西兰的空洞终于消失了。
　　随着空洞的出现和扩张，被卷入其中的女武神们一个不少的全部被救了出来。
　　虽然在以太的侵蚀下，这些女武神们或多或少受到了影响，其中严重的几个恐怕得提前从女武神小队退役了。
　　但至少，她们都活了下来，没有出现人员伤亡。
　　这一次的空洞事件不同于以往崩坏爆发的情况，能够把人都留下来已经可以算是幸运的了。
　　当然，让这些女武神们更觉得幸运的是，空洞发生在大崩坏后的新西兰，而不是人口众多的热闹城市中。
　　如果在大城市里发生了这样的空洞现象，恐怕人类的伤亡会一下子多出许多。
　　毕竟，就连崩坏能抗性出色的精英女武神们都受到了严重的以太侵蚀现象，普通人被卷入那样的高以太浓度的环境中，恐怕瞬间就会堕化成以骸吧。
　　“幽兰黛尔大人，欢迎回来。”
　　当幽兰戴尔带着那些被困的女武神们终于离开了空洞回到新西兰的时候，丽塔都顾不上保持女仆的礼仪，脚步急切的冲了过来。
　　直到来到幽兰戴尔的面前，这才减缓了脚步，稍微打理了一下褶皱的衣裙和被风吹乱的头发，恢复彬彬有礼的女仆形象，笑盈盈的迎上了幽兰戴尔的视线。
　　“嗯，我回来了，丽塔。”
　　哪怕是最强的女武神，也不意味着幽兰戴尔什么都不怕了。
　　在神秘未知的空洞之中，幽兰戴尔可是一直紧绷着精神，唯恐背在肩上的责任被自己所辜负。
　　在接受营救这些女武神的任务那一刻，幽兰戴尔就肩负起了带着这些女武神回来的责任，不能让任何一个人留在空洞里。
　　幽兰戴尔就是这样一个认真固执，负有责任感的人。
　　直到离开了空洞，确保这些女武神们全部回来，看着迎上来一脸关心的丽塔，幽兰戴尔这才放松下来，脸上也露出了一丝笑容。
　　“幽兰戴尔大人，有遇到花火大人吗？”
　　见到空洞消失，新西兰恢复了原本的样子，幽兰戴尔她们也全部回来了，丽塔提起的心也完全放了下来，只不过，视线扫过幽兰戴尔身后的那群人，却没有见到花火，这让丽塔有些奇怪。
　　奥托主教叫来帮忙的花火，丽塔可是亲眼看着她进入空洞的，难不成花火没能出来？
　　“花火？我没有在里面见到她，倒是见到了一个受主教所托的人，是个从来没见过的高手呢。”
　　丽塔忽然提到花火让幽兰戴尔稍微惊讶了一下，毕竟她确实没有见到花火，反倒是在进入之前还怀疑过丽塔是不是又被花火冒名顶替了呢。
　　“没见过的高手？比幽兰戴尔大人还厉害啊吗？”
　　丽塔的表情也不由得有些讶异，幽兰戴尔可是天命最强女武神，能够被她称之为高手的人，那得多厉害啊，至少也和幽兰戴尔一样强吧。
　　“我的话，应该还是跑得掉的。”
　　想到钟璃那手召唤陨石的手段，还有那体型庞大，硬生生把风魔龙以骸踩爆的若陀龙王，幽兰戴尔点了点头，语气中满是对对方的称赞。
　　同时面对钟璃和若陀龙王，幽兰戴尔感觉自己确实不是对手，但以若陀龙王的速度，幽兰戴尔确信，要跑的话还是没问题的。
　　既然能够跑掉，就意味着幽兰戴尔可以使用风筝战术一点点磨，也不是毫无胜算的。唯一需要顾虑的还是钟璃是不是还有其他后手，毕竟她看上去可不像普通人。
　　“没见到花火……”
　　“没见过的高手……”
　　“同样是被奥托主教叫来帮忙的……”
　　说到了那位神秘的高手，幽兰戴尔表情忽然一愣，与同样若有所思的丽塔对上了视线，两人你一言我一语，想到了同一件事。

　　那个没见过的神秘高手，就是花火。
　　“幽兰戴尔，看样子你们顺利的出来了。正好，空之律者又有了新的情报有目击者发现，空之律者出现在了极东长空市。”
　　忽然响起的通讯器打断了幽兰戴尔和丽塔的无言对视，取出通讯器，奥托那萝莉形态的虚拟影像出现在了幽兰戴尔和丽塔的面前。
　　“极东！我立即出发。”
　　虽然奥托就是让琪亚娜变成空之律者的罪魁祸首，但至少现在事情还没有到无法挽回的时候，幽兰戴尔也确实很需要天命分布在世界各地的情报，所以对奥托的行为有所不满，却也还没到要翻脸的程度。

 天动万象 : 第二百三十六章 赤鸢仙人我没有说谎
　　“等一下，这一次你们不灭之刃小队你自由支配，但符华需要回一趟天命总部，我有一场实验需要这位老朋友稍微配合一下。”
　　正当幽兰戴尔准备直接带着丽塔和符华离开，这里的善后全权交给那些获救的女武神的时候，奥托的声音缓缓传来，叫停了准备跟着一起行动的符华。
　　“这样的话，幽兰戴尔，琪亚娜就拜托你了。”
　　看了眼奥托那一脸笑眯眯的虚拟影像，符华沉默了一下，这才抬头看向幽兰戴尔，说道。
　　在成为天命女武神的这些年，符华配合奥托进行了无数实验。
　　毕竟，符华的身体是如此的与众不同，她的身份更是在历史中留下了众多足迹。
　　神州的仙人，欧洲的侦探助手，人类的传火者，前文明的战士等等。
　　不管是作为守护神州多年的仙人，还是前文明幸存下来的融合战士，都是绝佳的实验素材。
　　在符华有求于奥托，又失去大部分记忆的情况下，以奥托的为人又怎么可能会放过这么好的机会呢。
　　没有进行伤害性的实验，已经是奥托最后的良心了。
　　所以，在听到奥托说有实验需要她配合的时候，符华没有丝毫怀疑，把寻找琪亚娜的希望拜托给了幽兰戴尔。
　　“放心吧，她是我的妹妹。”
　　肯定的点了点头，幽兰戴尔脸上的表情认真而严肃。
　　就算符华不说，幽兰戴尔也不会放弃寻找琪亚娜的，毕竟，她们可是已经相认的亲姐妹啊。
　　知道幽兰黛尔的性格，也清楚她现在与琪亚娜的关系，所以，符华离开的非常放心。
　　琪亚娜虽然是作为实验体诞生的，但这几年的经历已经让琪亚娜结交了属于自己的羁绊，也有了自己的家人，师长。
　　不只是天命这边的幽兰黛尔，德莉莎，琪格菲，无量塔姬子，雷电芽衣，布洛妮娅，瓦尔特等等。
　　大家都在找她，没有人因为琪亚娜不是真正的琪亚娜而改变自己的态度。
　　也没有人因为琪亚娜变成了空之律者就与她疏远。
　　在琪亚娜化身空之律者独自离开后，大家依然努力的在寻找着她。
　　符华相信，只要能够找到琪亚娜，她已经会重新回到大家的身边。
　　所以，符华离开的非常放心。
　　符华离开后，幽兰黛尔也带着不灭之刃小队的成员们全速赶往极东长空市，只希望这一次不要再扑个空了。
　　天命总部浮空岛，在经历过几个小时的航行后，符华所乘坐的飞行器顺利的抵达了这里。
　　“欢迎回来，我的朋友。”
　　当符华从飞行器上下来，第一眼看到的就是早已等候在这里的奥托。
　　“我并不觉得你曾把我当做过朋友，奥托。”
　　看着眼前这个男人那张熟悉的脸，还有脸上轻松自如的笑容，仿佛之前的一切什么都没有发生过一样。
　　符华却打从心底的不愿意相信他。
　　虽然已经没有了许多记忆，但身体的本能依然能够找到一些过去的痕迹。
　　像奥托这样的科学家，符华过去并没少经历，不管是梅比乌斯还是维尔薇甚至梅都是很特殊的存在。
　　她们大多缺乏正常人的常识，或者哪怕有这种常识也很少会去遵循。
　　虽然有着这样那样的问题，但至少，在面对崩坏的时候，这些各种问题的科学家们还是统一战线，琪心协力对抗崩坏的。
　　原本，符华以为奥托也是这样的人。
　　哪怕没有关于过去的以及，但身体的本能依然趋势着符华去相信这样的科学家。
　　但是，她错了。
　　奥托这个家伙和前文明的那些科学家们有着本质的区别。
　　那些科学家们为了对抗崩坏会抑制自己的感性，会为了战胜崩坏而手染鲜血，会不顾她人的目光与道德，自顾自的走在正确的道路上。
　　但奥托却从来不是那样。
　　奥托对抗崩坏只是为了更好的完成自己的计划而已。
　　对于奥托来说，对抗崩坏不是主要的目的，那只是顺带的而已。
　　正是这样的他，才会丧心病狂的做出复活空之律者这样的计划。
　　虽然因为卧底身份的暴露没有参与到奥托的计划之中，但事后，符华依然了解到了奥托计划的全貌。
　　在知道奥托的计划后，符华非常庆幸自己没有成为推波助澜，助纣为虐的帮凶。
　　也是在那之后，符华对奥托再也没有了信任。哪怕愿意过来天命总部配合实验，也只是看在最后的一点颜面上。
　　也许，这次之后，符华就可以再也没有顾及的与奥托决裂了。

　　“你怎么会这么想呢，赤鸢仙人。正因为我们是朋友，我才会让你参与到我最重要的计划之中，只可惜，还是出了点意外。
　　不过没关系，我已经找到了新的办法。这一次，就算没有空之律者，也可以达成我的目的。”
　　轻笑着摇了摇，奥托带着符华走向实验室的方向。
　　“你的话里充满谎言，没有一句发自内心。我无法再信任你了。这一次的实验，就当是我还上最后的人情吧，之后我不会再回到这里来了。”
　　圣芙蕾雅学园的那些日子，在符华的心底留下了深深地印记，那个叫着班长班长的麻花辫女孩仿佛依然还在自己的眼前。
　　是自己的错，自己没能提前知道奥托的计划，没能阻止奥托，才会让她失去原本幸福和平的日常生活。
　　所以，无论如何，符华都会想办法找回那位每天都笑着叫她班长的那个女孩。
　　“唉，只能到此为止了么。”

　　奥托停下脚步，转身看向身后早就已经停止前进的符华，轻轻的叹了一口气。
　　“奥托……”
　　符华的表情认真而严肃，显然在等待着奥托的表态。就算奥托反对，她也绝对不会继续留在天命了。
　　“赤鸢仙人，我没有说谎。”
　　面对着符华那副简直就像是要和自己同归于尽一样的表情，奥托抬起手，不知何时已经落入手中的古老短枪已经指向了符华的脑袋。
　　“你！”
　　心中微微一惊，符华怎么也没想到，只是提出想要离开的想法而已，奥托居然丧心病狂的准备对自己直接动手。
　　但是，以符华的实力，奥托的攻击又怎么可能打得中。
　　所以，只是稍微吃了一惊后，符华立即动身准备躲避。
　　但下一秒，她的身体却被固定在了原地。
　　啪——
　　一声枪鸣。

 天动万象 : 第二百三十七章 奥托，该死
　　清脆的枪鸣声在周围回荡，古朴的短枪绽放火花，在符华身体被重力影响出现一瞬间停顿的那一刻，枪口中射出的子弹径直命中的符华的额头。
　　啪——
　　被枪击命中，符华仰面倒下，双眼中精神涣散，显然已经失去了意识。
　　“这可真是，居然顶着我的脸对我的老朋友出手。”
　　随着符华仰面倒下，小女孩形象的奥托也从一旁走了出来，低头看了一眼地上已经失去意识，却看不到任何外伤的符华。这才抬头看向‘自己’笑眯眯的开口道。
　　“啊啦啦，真意外，我还以为你口中的老朋友只是嘴上说说而已，难不成真把仙人当做朋友，准备为她报仇？”
　　笑眯眯的对上了奥托仰视过来的视线，花火的身影微微一转，已经从奥托的形象变回了自己原本的样子。
　　“不不不，你搞错了我的意思，我的朋友。我只是好奇你这么做的目的而已。”
　　笑着晃了晃食指，奥托看着花火从自己的样子变回来，眼神中隐隐带着一丝探究。
　　“我这可是在修正历史哦，在原本的历史轨迹中，名为奥托的男人就是会这样指着符华的脑袋，对她射出子弹。”
　　看着奥托此时站在符华身边的样子，花火嘴角勾起一丝神秘的笑意。
　　这样的站位，啊，等下说不定会发生很有趣的事情呢。
　　“哦，原来如此，会让我亲自对仙人出手，是因为我的计划成功了么。但我必须重申一下，仙人是不会就这样死去的。”
　　丝毫不知道花火此时正准备看戏的心思，听到了花火的话，奥托微微眯眼，已经想到了自己会对仙人出手的可能性。
　　只有在仙人的存在干扰到自己计划的时候，他才会对仙人出手。
　　而仙人什么时候，又为什么会干扰自己的计划呢，答案已经显而易见了。
　　“这我当然知道，毕竟，如果就那样死掉的话，识之律者又该在哪里诞生呢。”
　　嘴角的笑意又加深了一分，普罗米修斯果然没有让人失望，花火已经注意到符华的手指动弹了一下。
　　“嗯！？识之律者，难道！”
　　奥托表情微微一惊，符华居然会变成律者？！这可真的是完全出乎意料的情况了。
　　“嘻嘻，奥托，你可是做了一件大好事啊。为崩坏准备了一具如此完美的身体，诞生了一位‘最强’的律者。”
　　在手指动弹之后，‘符华’的意识显然已经开始苏醒了，无声无息间，更是从仰躺的姿势坐了起来。
　　“唉呀，果然世事难料啊，计划总是会因为各种变量而走向不同的方向。所以，你是在等待识之律者的诞生？如此明显的陷阱，我不觉得崩坏就会如你所预料的那样再次让识之律者诞生在我的老朋友身上。”
　　就算奥托计划好了一切，也不意味着所有的事情都会按照她的计划进行，很多时候，计划都是在随时调整的。
　　而符华居然也成了律者，这显然需要再次为她调整计划才行。例如，让她也能够成为掌控律者力量的人类，
　　“到底会如何呢，你不如看看你身后。”
　　笑嘻嘻的伸手指了指奥托的身后，花火的脸上满是看好戏的期待表情。
　　“我身后？!”
　　注意到花火的表情，奥托的表情微微一愣，随后，不祥的预感袭上心头。
　　“奥托，你该死。”
　　低沉中充斥着怒火的声音在奥托的身后响起，随之而来的强大力量直接把奥托整个人提了起来，按在了墙壁上。
　　“等一下，我的朋友，刚才不是……”
　　忽然就被‘复活’的‘符华’单手提起来，就算计谋百出，心机深沉如奥托都不由的惊慌了一瞬。
　　而且，这一次可不是她动的手，她完全就是个背锅的。这个苏醒的律者，完全找错人了啊，明明是花火先动的手。
　　轰，毫不留情的一拳轰下，哪怕此时的奥托是一副小女孩的样子，重新站起来的‘符华’也没有任何迟疑，直接砸在了她的脸上。
　　毫不留情的一拳，直接把奥托的小脑袋打的扁下去了一块，但魂钢的身躯就是坚固，这么猛烈的一拳下，奥托居然还能活动，甚至嘴唇张合间还能发出声音。
　　但显然，‘符华’完全没有让奥托信口开河的打算。
　　在第一拳之后，第二拳，第三拳紧随而来。
　　简直就像是要宣泄出过去所有的苦闷一样，一拳接着一拳的打在奥托的魂钢身体上，硬生生的用拳头把奥托的身体全部拆分。
　　“过去的我唯唯诺诺，只懂得遵从命令，只会为他人思考。结果换来了各种背叛与利用。作为走在对抗崩坏最前列的战士，为现文明带来文明火种的先辈，没有人比我更了解崩坏。现在，我已经觉悟，为了对抗崩坏，人类需要更好的领导者，而我，将扭转万象。”
　　硬生生的用拳头拆了奥托之后，‘符华’浑身黑羽飘舞，浓郁的崩坏能在她身边凝聚出凶恶而危险的气势。
　　已经焕然一新的‘符华’抬起头，露出了一个充满健康的狂傲笑容，咧嘴大笑着，看向了花火。
　　“小识，果然很有趣。普罗米修斯也很懂得抓住时机呢，嘻嘻。”
　　看着眼前这位‘符华’那熟悉的健康笑容，花火围着她转了一圈，前前后后都看了一遍，这才笑着夸奖道。
　　“小识？那是谁。我可是从前文明活到现在的融合战士，神州仙人，最强女武神，给我放尊重一点，叫我符华大人，或者仙人也行。”
　　任由花火打量着自己，‘符华’一副很了不起的样子挺起胸膛。
　　“是是是，识之律者女士，不知道能不能大发慈悲，借个东西给我呢。”
　　从善如流的切换了一个尊称，花火笑眯眯的走到‘符华’的面前，向她摊开手掌，讨要道。
　　“你是听不懂人话么，我是符华，融合战士，神州仙人，女武神，不是什么识之律者。”
　　眯起双眼，眼底隐隐闪烁着危险的光芒，‘符华’注视着花火，手指蠢蠢欲动，一副她不改口就准备动手的样子。

 天动万象 : 第二百三十八章 识之律者女士
　　“哦，是这样啊。你是符华，不是什么识之律者对吧。”
　　做出一副恍然大悟的表情点了点头，花火靠近‘符华’的面前，伸出右手，食指轻轻的点了点‘符华’的胸口，笑眯眯的问道。
　　“你你你，你干嘛，说话就好好说话，不要动手动脚的。”
　　忽然就被花火靠近，还碰到了自己的身体，这让从来没有过如此近距离体验的‘符华’一下子慌了神，一把推开面前的花火，说话都有些磕磕绊绊的了。
　　“唉呀，别害怕呀，都是女孩子，我又不会吃了你。”
　　刚才触碰到‘符华’胸口的食指收回，轻轻的点了点嘴唇，花火笑眯眯的看着一副窘迫样子的‘符华’，脸上满是兴味。
　　“你这家伙，果然和那个爱莉希雅很合得来啊，这叫什么来着，对了，狼狈为奸，臭味相投。”
　　别说符华本身就不太擅长应付这种自来熟的类型，刚刚从符华身体中诞生的识之律者更是小孩子中的小孩子，哪里经历过这样的挑逗。
　　不过，她的反应倒是很快，开始在庞大的记忆中寻找应对这种类型人的方法。
　　找倒是很轻松就找到了，是个和眼前的花火一模一样的麻烦粉毛女人呢。
　　但在记忆中也不存在对付这种女人的方法啊，只有一次又一次败下阵来的记忆。
　　通过这些记忆，符华唯一学到的就是，能离多远就离多远，千万不要给她们机会靠近。
　　“唉呀，真是的，居然用这么难听的词语形容别人，这可不太礼貌哦。而且，不要把我和爱莉希雅联系到一起，我和她是不同的。她也许会对你很感兴趣，而我虽然对你有兴趣，但更感兴趣的还是你体内的那个。”
　　被‘符华’推开，她还一副双手护胸不给靠近的姿态，花火只能无奈的伸手遥遥的指了指她的胸前，笑着说道。
　　“我体内？我可不记得我身上有什么值得你注意的东西。难不成，你想要羽渡尘？”
　　低头打量了一下自己，‘符华’搜刮记忆苦思冥想，唯一能够想到的就只有自己身上的神之键了，除了这个，她也没有其他值得她人关注的东西了。
　　“不是哦，你否认自己是识之律者吧，那么，你身上的律者核心就不能算是你的东西了，把它给我，如何。”
　　遥指着‘符华’的手指勾了勾，花火笑着揭晓了自己想要的东西。
　　“你在说些什么呢，我怎么听不懂，我可是融合战士，神州仙人，身上怎么可能会有律者核心呢。”
　　听到花火明确说出来的答案，‘符华’的视线都不由得心虚了起来，左右来回晃动着，一副顾左言它的样子。
　　虽然确实没有在记忆中找到任何关于律者核心的东西，但‘符华’却又清楚的感觉到自己的身体里确确实实有着这样的一个东西。
　　事实上，作为意识得律者，欺骗得了别人，却怎么可能欺骗得了自己呢。
　　只是接受了符华的记忆，变成了符华的样子，钦佩着符华的意志，观看着符华的经历，羡慕着符华的坚强，也让这位新生的律者，想要变成真正的符华那样而已。
　　“看样子，你是不会主动拿出来了呢。新生的孩子，就该有孩子的样子，时间差不多到了。”
　　收回了伸出的手指，花火的双手背在身后，静静的看着眼前的‘符华’。
　　“时间到了？什么时间？”
　　非常清楚自己根本互动不过去，但花火这个淡定的表情实在是太有自信了，这让‘符华’的内心不安起来。
　　就在‘符华’疑神疑鬼的猜测着花火的意图，同时准备找个借口就此离开的时候。
　　忽然，她感觉到了，自己的身上多了一个异类的意识。

　　不，说异类是不对的，因为她正是自己，这个身体的主人，和自己这位‘符华’一样的符华啊。
　　“我这是……”
　　符华的意识穿越了时间，终于在这一刻抵达了自己的身体之中。
　　随着符华意识得回归，她的表情从狂气变得冷静，身上漆黑的着装也变回了原来那身蓝色的普通衣服。
　　在意识清醒过来的第一时间，符华也感觉到了自己身上的异常。
　　作为羽渡尘的主人，这五万年来更是多次使用羽渡尘的力量。
　　对于意识方面的操纵，符华更是熟悉的不能再熟悉了。
　　所以，在意识回归的那一刻，她就清楚的感觉到了自己体内异常的源泉，那是一颗璀璨的宝石，那是一颗律者核心，以及伴随着律者核心一起出现了，与自己不同的另一个意识。
　　“老古董！你没死？”
　　身上再次变回黑羽的形象，满脸狂气的‘符华’此时一脸吃惊。
　　她同样拥有着被‘奥托’枪击的记忆，正是因为‘奥托’的枪击让符华的意识消失，才诞生了现在的‘符华’。
　　在诞生之初，‘符华’以为自己就是符华。
　　但是，在于花火的交谈后，不管是花火有意无意的引导，还是身为意识律者自己的意识都清楚的告诉了‘符华’，她说不定并不是原来的那个符华。
　　如果自己不是符华的话，那么原来的符华，应该是在之前的枪击中死去了吧。
　　这样的想法刚刚出现没多久，符华就出现了，这如何不让‘符华’惊讶呢。
　　“你是谁？律者核心，意识操纵，你是识之律者。”
　　意识刚刚苏醒就发现自己身体的变化，就算是经历众多的符华也不由得惊讶不已。
　　更别说，符华可从来没有想过，自己有一天居然会变成律者。
　　作为前文明的融合战士，还有着五万年的漫长经历，符华以为自己再也不会惊讶了才对，但绝对不会变成律者的自己，居然变成了律者？
　　不，也许有些微妙的不同。
　　因为自己绝对不会变成律者。
　　所以，律者，变成了自己？！
　　看着意识中那个与自己长相一模一样的律者意识，符华一时之间也不知道该如何是好了。
　　“好了，惊讶也惊讶过了，吃惊也吃惊过来，继续接下来的实验吧。”
　　符华的面前，注意到符华意识得回归，花火再次变成了奥托的样子，向她举起了手中的短枪。

 天动万象 : 第二百三十九章 对不起，我是花火
　　“奥托？！什么时候出现的？不对，你是花火！这把枪，好啊，原来刚才打我一枪的是你。”
　　蓝色的常服再次变换，黑色的羽毛随风飘落，一脸狂气的识之律者抬头就看到了原本花火的位置站着个拿枪指向自己的奥托。
　　都已经这么明示了，她哪里还不知道，刚才打了符华一枪的奥托，根本就是花火变得。
　　她还奇怪呢，奥托的身体不是都被改成小女孩了么，怎么这么快就恢复了。
　　原来不是奥托把自己的魂钢身体改回来了，那根本就是个假奥托啊。
　　“律者，在我的身体里觉醒，是你最大的错误。我的身体，绝对不会让你为所欲为。”
　　原本狂气的表情迅速一收，黑色的羽毛也变成了红色，符华满脸的严肃与凝重，已经集中起精神准备对抗自己体内的律者了。
　　“喂喂喂，你搞清楚情况啊，老古董，我才是和你一边的。我们的敌人明明就在面前，你难道又失忆了？刚才谁开枪打你的你难不成忘记了？”
　　体内来自符华的反抗让识之律者非常的难受和委屈，明明她们应该是统一战线的啊，为什么要帮着外人欺负自己。
　　哪怕自己不是真正的符华，但也是从符华的记忆中诞生的。
　　某种意义上，自己也可以算作是符华的女，呸呸呸，姐妹吧。
　　哪里有帮着外人欺负自家姐妹的，五万年的经历难不成就练成就一颗不懂亲疏的石头脑袋？！
　　“你是律者，还想要篡夺我的身体。花火虽然喜欢恶作剧，但一直没有主动伤害过谁的姓名，刚才那一枪我没有忘记，但我不是没事么？不只是精神，身体除就多了个你之外，也没有任何异常。”
　　表情严肃的推了推随着意识切换出现在鼻梁上得红框眼睛，符华的话也说的有理有据，让人难以反驳。
　　“啊啊啊啊，你这个笨蛋，老古董，老顽固。笨石头，我要被你气死了。嗯难道没看见么，她又用枪指着你了啊。”
　　黑羽乍现，识之律者一脸烦躁的挠了挠脑袋，眼睁睁的看着花火举起手枪指向自己，却因为还在和符华的意识相互抵抗饵而无法躲避。
　　“不许动，把手举起来。”
　　笑眯眯的看着来回变脸得符华，花火手中短枪已经对准就符华得脑门。
　　“老古董，能不能不要捣乱啊，我们正在被人威胁，你难道看不到么。花火，你以为这样的武器伤害的了我？”
　　一边应付着体内得符华意识，一边勉强控制住身体的识之律者脸上不改之前的狂气。
　　毕竟是意识的律者，这方面得绝对专家，再意识得领域中，完全就是识之律者非常主场。
　　哪怕符华经历众多，意志坚定，也还是在僵持之后逐渐落了下风。
　　“能不能行，不如你亲自试试如何。”

　　花火就在识之律者亲眼注视下故意一点一点慢慢的把食指搭在扳机上。
　　“呜，给个机会怎么样，以前我没得选，现在，我想做符华。”
　　这种一点一点的靠近危险的感觉实在是太折磨人了。
　　虽然在意识的对抗中占居了上风，但符华可不是那么容易对付的对手。
　　哪怕落入下风也丝毫没有放弃，一直在抵抗着识之律者对身体得控制。
　　以至于到了现在，识之律者都没办法顺利的控制身体做出回避的动作。
　　“对不起，我是花火。”
　　面对识之律者那张委屈又难过的表情，花火冷酷的申明了自己的立场。
　　“你有病吧，这和你花不花火有什么关系，你以为演无间道么。哼，行，这可是你逼我的，看我修改你的意识，让你跪下来舔我的脚。”
　　随着划过得食指慢慢搭在扳机上，识之律者终于还是忍受不了这种折磨了。
　　她打算暂时先不管符华了，把花火控就再说。
　　反正识之律者就算没有身体也可以自由行动，先从身体出来，修改了花火的意识，再回身体和符华一决胜负。
　　主意一定，识之律者就打算立即动手了。
　　但花火显然一直在注意着识之律者的情况。

　　在发现她准备放弃抵抗，直接脱离身体使用权能的那一刻，花火果断而按下了扳机。
　　啪
　　“十步之外，枪快。十步之内，枪又准又快。”
　　带着时间能量的一枪正面命中了符华的额头。
　　这一枪并没有对符华的身体造成伤害，却在枪击命中的那一瞬间，抹除了识之律者的存在。
　　“我倒是觉得，这和枪快不快准不准没什么关系。重力操纵好玩吗？”
　　体内的另一个意识忽然消失，符华只感觉一阵轻松，终于顺利的找回了自己的身体。
　　只不过，感受着笼罩全身的重力，听到花火所变得奥托在那里自鸣得意，一时之间符华也有些不知该说什么好了。
　　“嘻嘻，好玩极了。”
　　对着枪口似模似样的吹了一口气，短枪在花火的手中一转，消失不见。
　　“能不能别一直顶着我的样子，我的朋友，背锅一次就够了。就算只是魂钢身体，也是很贵的。”
　　花火的一枪带走了识之律者的意识后，早就换了身体过来的奥托终于从藏身处跑了出来。
　　而且，这一次她出来，还推着一辆电动推车，车上的东西正是花火在之前找奥托订购的。
　　“好了，不要待在原地不动，把识之律者核心给我吧。”
　　见到奥托出来，花火理都没理她，而是靠近了符华，拉着她离开了原本的位置。
　　在拉着符华离开的同时，花火顺手给符华做了一个律者核心无痛摘除手术。
　　就此，识之律者核心也顺利的在花火体内与其他律者核心汇合。
　　“识之律者，去哪里了？”
　　任由花火取走了体内的律者核心，虽然不清楚花火收集核心是为了什么，但符华相信，相信着花火的爱莉希雅她们。
　　所以，符华也没有做出任何反对或者抵抗的行为，只是有些好奇，自己身体里原本多出来的那个律者意识去了哪里。
　　“别担心，她很快就会回来。对了，符华，你介意未婚生女吗？”
　　意味深长的笑了笑，花火看着奥托呼哧呼哧的把推车推到符华刚才所在的位置，意有所指道。
　　“啊？”

 天动万象 : 第二百四十章 未婚有女？！
　　“啊？未婚生女？什么意思？”
　　词语符华是听懂了，但她怎么也没办法把这个词语和自己联系在一起啊。
　　作为前文明的战士，在还在上学的时候就遇到了崩坏灾难加入到逐火之蛾成为对抗崩坏的战士。
　　符华可是整整单身了五万年，别说儿女了，爱情这种美好的词汇也是和她绝缘的。
　　但现在，花火居然问她介不介意未婚生女？
　　这是和她有关系的词汇么？
　　难不成她说不介意的话，还真能生出个女儿来？
　　一时之间，符华也是被花火的这个问题问得一脸茫然，满心懵逼。
　　“你看那边。”
　　面对符华那一副茫然的样子，花火伸手指了指奥托推过来的那个小推车。
　　此时，奥托已经把推车推到了符华之前站立的位置，并把推车上的东西卸了下来。
　　当那个圆柱形的框体从推车上被卸下，直立在地面上，符华也终于看到了圆柱形框体中的东西。
　　那是一个少女，也许用少女来称呼还是有些不太对，应该称之为幼女才对。
　　那是一个看上去大概只有四五岁大小的小女孩。
　　小女孩整个人蜷缩着，就像是静静的待在母亲的体内一样安静。
　　圆圆的脸蛋带着点婴儿肥，配上小小的身体是如此的可爱。
　　整个人泡在营养液中轻轻的上下漂浮着，灰色的短发也随着身体的上下浮动，而摇曳着。
　　“这是……我！”
　　虽然没有亲眼见过自己小时候的样子，也没有如此幼小时期的记忆，但符华曾经见过父亲收藏的相册里，比这个时候稍大一些的照片。
　　毫无疑问，这位被泡在营养液中的小女孩，几乎和符华小时候一模一样。
　　“可以说是你，但也不是你。是用你的DNA培养出来的克隆体。经过我的精心调配，这具身体非常完美。
　　不止没有任何克隆体会出现的基因缺陷，同时还实现了融合战士体质的完美复刻。
　　这是我在一千多次实验之后得到的最完美的个体。
　　前文明的融合战士确实要比普通人复杂的多，哪怕我已经有过克隆卡莲和琪亚娜的实验数据，在克隆赤鸢仙人的时候还是失败了无数次。”
　　见到符华一眼就认出来了自己小时候的样子，奥托立即兴致勃勃的站到了那个圆柱形的框体前。
　　面向符华，背向框体，用着一副非常自豪，介绍自己完美作品的口吻，向符华解释起自己到底花费了多少心思才完成了这唯一的一个完美作品。
　　“看，她是这么说的。”
　　奥托解释的那些专业术语被花火直接一只耳朵进一只耳朵出的抛之脑后。
　　她只是笑盈盈的和符华对视了一眼，意思表达的非常清楚。
　　“这是为识之律者准备的身体，真是匪夷所思，你们居然准备让律者变成普通人么？但这是不可能的，作为律者的素体，就算失去了律者核心，也不会如此简单的就变成普通人，更何况，还是意识的律者。”
　　在见到自己的克隆体后，符华就意识到了花火和奥托的打算。
　　虽然也算是经历过无数的实验，但见到自己的克隆，符华还是有些心情复杂。
　　更别说，这样的克隆体居然还是提供给律者的身体。
　　在克服见到自己克隆体的复杂心绪后，符华又想到了律者的情况。
　　根据符华曾经从梅博士她们那获得的信息，律者就算失去律者核心，身上也会残留虚数通道的痕迹。
　　但条件齐备，失去核心的律者是有很大可能会重新变回律者的。
　　“能不能变成普通人，就要看你这位妈妈怎么教育了。有一句话怎么说来着，孩子是一面镜子，映照出来的就是父母的样子。现文明的人类，能不能度过识之律者的危机，就靠你了，前文明的融合战士，神州的赤鸢仙人，天命的A级女武神，符华、”
　　轻轻的拍了拍符华的肩膀，花火一副吧重要的责任交付给她的严肃样子。
　　只不过，这种严肃根本维持不了几秒，话刚说完，花火就噗呲一声，自己先笑了起来。
　　当然，花火会忽然笑起来倒不是全因为自己对符华说的那句话。
　　还有，在喋喋不休的介绍着克隆体的奥托身后，圆柱形框体中的小女孩已经睁开了双眼，显露出一双异于常人的猩红色眼瞳。
　　咚——咔嚓——啪——
　　纤细的拳头带着出乎意料的强大力量重重的砸在框体的圆柱形玻璃上。
　　只是简简单单得一拳，就硬生生的把玻璃砸出了一个窟窿，细密的裂纹更是密密麻麻的布满周围，随后框体的外壳全部破碎。
　　“叽叽歪歪的，吵死了。”
　　从圆柱形框体破碎的外壳中跳出来，赤着脚的小女孩双脚在地上一蹬，随后整个人直接从后面把奥托扑倒在地。
　　“啊！又来？！”
　　正讲的兴致勃勃的时候的，奥托根本没有注意到身后的小女孩已经拥有了意识，并苏醒过来。
　　等到奥托听到身后玻璃破碎的声音反应过来的时候，她已经被小女孩扑倒在地上了。
　　“等一下，明明我什么都没做，为什么又打我啊。”
　　扭头看向身后，对上了那双猩红色的眼瞳，奥托一脸无奈加无语的表情。
　　“我不管，看到你就讨厌，反正你又不会死。而且，你太吵了。”
　　左手压在奥托的脑袋上把她死死地按在地上，小女孩举起右手拳头，毫不留情的狠狠砸下。
　　相比起之前符华攻击奥托的猛烈，小女孩的力量显然要稍弱一些，第一拳只是打的奥托脑袋稍微凹陷了一些而已。
　　但力量小也有力量小的好处，这不是能多打一会儿了么。
　　于是，苏醒的小女孩直接坐在了奥托的身上，左一拳右一拳，打的那叫一个酣畅淋漓。
　　“啊~舒服了。”
　　等到奥托的这具魂钢身体终于被小拳头完全拆解掉之后，符华小时候样子的这个小女孩这才一副刚刚洗完澡一样的舒服表情，从地上站了起来。
　　“哟，好久不见啦，小识，喜欢我送你的礼物么。”
　　注意到识之律者小女孩起身后转向这边的视线，花火笑着向她挥了挥手打招呼道。
　　“哼，叫我识之……嗯，叫我符识女士。”
　　轻哼了一声，符识条件反射的想要纠正一下花火对自己的称呼，但随即反应过来这具身体里根本没有律者核心，自己也可以不是律者了。

　　于是，偷瞄了一眼符华后，符识挺了挺胸，改口道。

 天动万象 : 第二百四十一章 疾疫宝石
　　没有再对花火怒目而视，显然，符识很满意自己现在的状态。

　　虽然有埋怨“为什么是小孩子的身体，就不能变得和老古董一样大么。”

　　但不管是花火还是符华都没有理她。
　　哪怕只是接触了非常短暂的时间，甚至在这段时间的大多数时候都是在和符识进行意识对抗。
　　符华也看得出来，这位识之律者并不像前文明律者那样没有人性，正相反，可能是受到了自己记忆影响，这位律者简直就是用人性组合而成的。
　　就是有一点让符华觉得有些奇怪。
　　那就是她这么沉闷的一个人，记忆中也没有多少可取之处，到底是如何诞生符识这样外向活泼的孩子的。
　　在某种意义上，这算不算是基因突变了？
　　当然，对于上面这件事的思考并没有持续太久。在拆掉了奥托的魂钢身体后，符识蹦蹦跳跳的跑到了符华的面前。
　　虽然脸上一副不在乎的样子，但看符识不声不响就贴近符华的样子，简直就像个渴望得到母亲注视的孤独孩子一样。
　　木讷而又不知所措的母亲，配上带着点傲娇，口是心非，明明心里非常喜欢，嘴上却绝不承认的孩子。
　　这样的组合肯定会有很多有意思的事情发生，但经历过空洞事件之后，花火可没有那么多时间去看她们相处了。
　　先把正事了结，之后应该会有更多时间和她们好好相处吧，嘻嘻。
　　“出来吧，奥托。你应该带来了吧，疾疫宝石。”
　　从几乎已经要贴在一起的那对笨蛋母女身上收回实现，花火看向了另一边，之前两次奥托都是从那个方向出现的。
　　“真是瞒不过你呢，我的朋友。不过，我们之前说好的事情，你不会忘记吧。”
　　就在花火视线注视的位置，再次换了一具身体的奥托捧着一个隔绝崩坏能逸散的盒子，出现在了那里。
　　以奥托的性格，没有见到真实可行的方案，他她是绝对不会相信任何人的。
　　但花火确实让她见识到了复活卡莲的可能性。
　　在符华和符识的感受来说，她们只是稍微沉睡了一段时间，意识苏醒就多了一点意识，或者进到了新的躯体之中。
　　但奥托可就比她们要知道的多了。
　　在得到花火准备让自己看看实例的消息后，奥托就一直在进行准备。
　　她们现在所在的位置看上去什么都没有，但不管是周围还是地下都已经设置好了各种检测装置。
　　在符华被一枪命中的那一刻，奥托就通过这些装置反馈给魂钢身躯的信息中知道，符华的意识是确确实实消失了。
　　而且，在符华的意识消失的那一刻，这些装置也捕捉到了特殊的虚数能波动，以奥托这几年对虚数的研究，那一瞬间的能量波动毫无疑问的就是涉及到时间的特殊能量。
　　符华根本不是被一枪击中，意识沉睡。而是被那一枪送往了几分钟后的未来。
　　因为意识前往了未来，就意味着现在的符华是一具没有意识的完美躯体。
　　不受本体意识的干扰，还是如此强大如此完美的身体，崩坏又怎么会不动心呢。
　　于是，识之律者就在符华的身体里诞生了。
　　只不过，大概崩坏也没想到，符华的意识不是消失，而是前往了未来。
　　所以，几分钟后，当来自过去的符华意识进入现在的身体之中，很快就发现了识之律者的意识，两者之间的意识开始了争斗。
　　之后就的那一枪也是同样的理论，因为是识之律者控制着身体，所以花火的第二枪命中的就是识之律者。
　　那一枪的力量再次让识之律者的意识穿越了空间。
　　而几分钟后，因为位置的改变，识之律者的意识直接出现在了克隆体的附近。
　　远处是已经有了意识，会被反抗的符华身体。
　　近在咫尺的是没有意识，除了小一点其他都和符华几乎一模一样的身体。
　　别说让识之律者自己选择了，她的生存本能就让她直接选择了这具没有意识存在的完美身体。
　　于是，符华的女儿，符识也就此诞生。
　　在见识过花火那能够让意识穿越时间的能力后，奥托也确信，花火确实拥有能够让卡莲在这个世界复活的可能性。
　　卡莲的身体她早就准备好了，现在唯一缺少的就是卡莲的的意识，毕竟，这个世界允许意识更换容器，却不容许容器中收容四散的灵魂啊。
　　但如果能够有完整的灵魂的话，那就不一样了，灵魂将与身体完全匹配，这也意味着，卡莲的复活成为了可能。
　　当然，可行性毕竟只是可能性而已。
　　但有了希望的话，也不过是多走几步路，奥托等得起。
　　而且，相比起让卡莲复活，所谓的律者核心也不过是没什么用的道具而已。
　　更何况，在空之律者没有按照原本的计划那样大肆破坏后，作为底牌准备在最后时刻对抗空之律者的疾疫宝石也确实没什么用了。
　　毕竟，已经培养出了一个风之律者和空之律者了，奥托完全没有再培养出一个炎之律者的打算。
　　再说了，就算是完整的炎之律者，奥托也不觉得会对花火造成什么影响。
　　以奥托目前为止收集到的关于花火的情报，她的身上至少拥有四颗律者核心。以四对一，怎么看都不像是会有胜算的样子。
　　相比起空之律者对奥托原本计划的重要性，炎之律者专注于破坏的能力就完全派不上用场了。
　　“不要心急我的朋友，稍后我会再来找你的。到时候，先准备好塞西莉亚的身体吧。任何事情都有个先来后到，先易后难的过程，不是么。”
　　随手接过了奥托递过来的那个盒子。

　　花火接的随意，就像是随手接过了自己刚买的普通日用品一样，奥托也送的随意，就像她送出去的不是律者核心，而是随手给朋友递了一根烟一样。
　　对这两人来说，律者核心也不过是一件用来交易的普通道具而已。
　　“我会调试到最完美的状态，随时恭候你的到来，我的朋友。”
　　虽然很期待卡莲的复活，但五百年都等了，奥托也不急于一时。而且，能够有更多的实验个体作为参考，也是一个不错的选择。

 天动万象 : 第二百四十二章 九核律者
　　又一次的时间回归。
　　这一次的时间逆行之旅倒是收获颇丰，不止得到了最初作为目标的冰之律者核心，还很简单就得到了岩之律者核心。
　　虽然出现了型月空洞那样的意外，但在天命总部也顺利的入手了识之律者和炎之律者的核心。
　　一次时间穿越就获得了四颗律者核心，可以说是花火收获最多的一次了。
　　原本就有的五颗核心，加上这一次得到的四颗，现在的花火终于超过了西琳最高纪录的六核律者，成为了九核律者。
　　这一次的时间回归和前一次一样，花火再次见到了那颗半枯萎的参天大树。

　　只不过，相比起上一次的遥远，这一次花火所见到的‘虚数之树’距离更近了，也看的更清楚了。
　　随着虚数之树的距离拉近，花火也终于注意到，这颗虚数之树不只是枯萎了，好像还杂交了？
　　原本金色的虚数之树上居然长出了一根根白色的，黑色的，蓝色的，绿色的枝桠。
　　这些五颜六色的枝桠相比起整体并不算多，但却如此的显眼。
　　而且，这些枝桠的造型也各式各样，完全不像是正常生长出来的，更像是被人为插在上面的一样。
　　虽然五颜六色的枝桠让这颗虚数之树变得五彩缤纷，出乎意料的有些诡异的美，但显然如此五颜六色的枝桠插在虚数之树上，也是造成了虚数只是逐渐虚弱的原因之一。
　　“居然把好好的一颗金色大树插成这种奇怪的样子，肯定是阿哈干的。对于阿哈的这种行为，必须进行谴责，阿哈，干得好啊。”
　　对着五颜六色的虚数之树比了个大拇指，花火的身影也消失在了时间长河之中，回到了原本的时间线。
　　离开时间长河的花火出现在了极东长空市附近。
　　因为在穿越之前，有听到输了游戏的西琳吵吵嚷嚷的说着这里的游戏设备不熟悉，只认长空市的游戏厅。
　　所以，在时间回归之前，花火就提前通过虚数之门赶到了长空市，这才选择回归原本的时间线。
　　只不过，当花火面前的风景从时间长河切换为现实，她的脸上不由得露出了一个疑惑的表情。
　　“这里是长空市？确定不是被破坏过的新西兰？”
　　此时，出现在花火面前的就是一片世界末日一样的废墟城市。
　　到处都是破坏，到处都是堆积的碎片，其中更是还遍布着血迹与残肢，这里简直比新西兰被破坏的那座城市还要破败。
　　要不是在附近看到了一个熟悉的大坑，花火都不敢确认这样的废墟居然是长空市了。
　　你说什么大坑会让花火觉得熟悉？
　　还不是休伯利安号的锅，那个被填满了湖水变成观赏湖的大坑赫然有着休伯利安号浮空战舰舰头的造型。
　　显而易见的，这个大坑就是几年前，直插在这里的那艘天命极东支部浮空战舰，休伯利安号留下了。
　　“真奇怪啊，长空市怎么会变成这种样子？难不成因为西琳一直输一直输，最后受不了这委屈和温蒂直接爆了？这是律者大战留下的痕迹？”
　　在几乎大半律者都已经成为了花火体内律者核心的现在，能把长空市变成现在这样，花火只能想到争吵着来长空市的西琳和温蒂了。
　　“虽然在我离开之前她们确实吵吵嚷嚷的，但我相信她们不会直接打起来。到底发生了什么？”
　　视线扫过周围，却没有见到任何人类活着的痕迹，也没有感受到西琳和温蒂身上的能量波动，花火只能想办法先在附近找一下活人，问问长空市到底发生了什么吧。
　　“大家，拜托咯。”
　　漆黑的阴影在脚下扩散蔓延，随着一只只细腻洁白的手臂从阴影中伸出，花火的分身们陆陆续续的从阴影**来，向着四面八方而去。
　　“嗯！错觉？”
　　分身们刚刚离开，花火就若有所觉的向右侧看去，刚才好像有谁在看她。
　　虽然只是一闪而逝的感觉，但确实像是某种视线。
　　只不过，花火顺着视线的方向找过去，却没有找到任何人的痕迹，只有一台正在闪烁着雪花的电视机。
　　“真巧啊，这座城市都已经变成这样了，居然还能供电，电视机也好好的连着插座呢。”
　　抬起一只脚踩在电视机上，这确实只是一台普普通通的电视机，没有任何异常。
　　如果是别人遇到这样一台电视机，大概也就以为是纯粹的巧合忽略过去了。
　　但花火却不会，因为，她的身上同样拥有着侵蚀的权能，虽然是前文明的侵蚀权能，但能力效果是差不多的。
　　在这台电视机上，花火感觉到了熟悉的权能残留，是侵蚀呢。

　　看样子，长空市会变成现在这种样子，和这位新诞生的侵蚀律者有很大的联系呢。
　　没有被带入往世乐土，而是在现实世界爆发的侵蚀危机么，真有意思，人生果然处处都是意外啊。
　　“咦，终于见到人了，不过……”
　　一脚踢飞了脚下的电视机，随着连接的电源插座断开，满是雪花的电视机也完全暗淡了下去。
　　没有再去管那台已经坏掉了的电视机，花火抬头看向了分身离开的某个方向。
　　几乎在花火抬起头的那一刻，轰，凶猛的火焰冲天而起，瞬间吞没了那个方向大片区域。
　　原本已经被沦为废墟的城市再次燃起了汹涌的火焰，把区域内的一切焚烧殆尽。
　　“居然连凯文都来了，看来这边确实闹的比较大呢。”
　　自言自语着摸了摸下巴，花火转过身，轻盈的跳下了刚才那台电视机所在的废墟堆，向着凯文的方向靠近。
　　怎么说也在某种程度上复活了梅，凯文多多少少得给花火点面子吧。正好，直接去问凯文好了，长空市到底发生了什么。
　　只不过，这边的花火刚刚动身，那边的分身就先一步迎来了凯文全力挥出的一击天火圣裁。
　　“不管付出多少代价，人类一定会战胜崩坏。”
　　嘴上自言自语的说着，脸上的表情也依然冷峻如冰。
　　在见到花火分身的第一时间，凯文二话不说就直接挥下了手上，不知道何时入手的天火圣裁。
　　冲天而起的汹涌火焰，也在这一刻，吞没了花火的分身。


 天动万象 : 第二百四十三章 成假花火惹
　　花火的分身确确实实消失在了凯文挥出的火焰之中，就连身上的支配核心都没有留下。
　　没想到一出现在凯文的面前就获得了如此热情的迎接，这是花火没想到的。
　　分身消失了可以再制造，损失一两个倒是也无所谓，毕竟又不是不可再生资源。
　　但凯文的态度，就有些耐人寻味了。
　　花火可不记得凯文是这种二话不说直接动手的类型，而且，她们之前的照过面，勉强也算得上认识的。
　　更何况，就算只是看在爱莉希雅的面子上，凯文也不应该像现在这样，直接消灭花火，哪怕那只是个分身。
　　“凯文，我可不记得你是这么暴力的人，居然连说话的机会都不给就下狠手啊。”
　　巧笑嫣然的笑脸再次出现在凯文的面前，花火的分身是源源不断的，不只是支配的权能提供了分身千人的能力，还有从时间的长河中所诞生的时间分身。
　　但是，面对再次出现的花火，凯文显然没有回应的打算，挥手间炽烈的火焰再次汹涌，继续往分身的方向吞没而来。
　　“喂喂喂，差不多可以了吧，你再这样，就算是我也会生气的。”
　　连续两个分身被消灭，还是一句话都不说的直接动手，就算分身可以无限的制造，这种敌对的态度也让花火有些不满了。
　　“无需多言，侵蚀之律者，你的花言巧语无法蛊惑我的内心。”
　　面对花火明显已经有些不耐的态度，凯文依然如故的冷着脸，挥下了第三击。
　　“原来如此，侵蚀之律者么。”
　　在被火焰吞噬的那一刻，花火的脸上带着若有所思的表情。
　　这反而让凯文挥剑的动作停顿的片刻，这个花火好像有些不一样，大概，是错觉吧。
　　——
　　“哎呀，真有趣。回溯一次时间，我好像变成假花火了呢。”
　　长空市的中心，一片废墟的残骸之上，花火眺望着远方已经熄灭的火焰，脸上笑嘻嘻的露出了感兴趣的笑容。
　　这是李鬼遇到了李逵，还是李逵见到了张飞呢？
　　利用前文明的侵蚀核心，花火之前冒充了一次侵蚀之律者
　　现在，真正的侵蚀之律者出现了，却也顶着花火的样子到处惹是生非。
　　这难不成就是传说中的一报还一报？
　　一直都是花火变成其他人的样子，没想到还有一天会有其他人变成花火的样子。
　　这可真是一次难得的体验。
　　花火也很好奇，侵蚀之律者所变成的花火到底是什么样子的？
　　还有认识花火的这么多人中，又到底有没有人能够分辨的出真正的花火呢。
　　“果然，不止是凯文。德丽莎，幽兰黛尔她们也来了。咦，符华和小符识也来了呀。接下来，让我找找看那位侵蚀之律者，现在在哪里。”
　　通过分散出去的分身的视角，花火清楚的见到了长空市各个不同区域来自天命，逆熵和世界蛇的其他人。
　　“找到了，居然现在就主动出击，是因为发现我回来了吗？嘻嘻，真有趣，正好赶上了最高朝的部分。”
　　在分身们找到了天命和逆熵那些人的同时。完全没有隐藏的侵蚀之律者也被分身收入眼底。
　　不同于花火之前挥洒着侵蚀的权能，却顶着其他人外形的样子。
　　此时的侵蚀之律者就是一副花火的样子。
　　你还别说，就外形的话，和花火还真的是一模一样呢。
　　————
　　“哎呀呀，这不是幽兰黛尔么，几天不见怎么这么垃了。居然和天命的叛徒德丽莎混到一起了，难不成，你也要背叛天命？嘻嘻嘻，那可就太有意思了，对抗崩坏的大组织，天命麾下的女武神全部叛变，真想看看你们大主教的脸色会变得如何精彩。”
　　长空市市区与郊区的交界处，【花火】找到了刚经历过一场大战不久，正在附近修养的德丽莎和幽兰黛尔一行人。
　　在距离她们几公里外，还能够看到哪里已经坠毁的天命浮空战舰和大家熟悉的休伯利安号。
　　不同于之前被花火偷走了崩坏能，只要收集到足够崩坏能就可以顺利起飞的情况。
　　此时此刻，这些浮空战舰已经完全报废了。
　　不只是外形上到处都是破损的痕迹，其内部的数据芯片以及动力引擎也已经全部被破坏。
　　而造成了这些浮空战舰无法短时间内修复的人，正是此时在附近修养的德丽莎一行人。
　　倒不是德丽莎开腻了休伯利安号，想要通过损坏的方式从爷爷奥托那里再毛一艘更先进的浮空战舰来玩。
　　这一次，主动破坏了休伯利安号的动力引擎与控制芯片，完全是为了消耗敌人的有生力量。
　　因为，在侵蚀之律者的面前，这些人类最先进的科技武器，反而成为了最大的桎梏。
　　不止无法对侵蚀之律者造成伤害，反而会被侵蚀之律者控制，成为侵蚀之律者手下的强大火力。
　　在最开始面对侵蚀之律者的时候，德丽莎她们就吃了一个大亏。
　　不只是对方以花火的形态出现让她们不够警惕，更因为在接触之初，侵蚀之律者就在第一时间夺取了休伯利安号的控制权。
　　人工智能爱酱，虽然拥有着完备的防火墙，也是世界上首屈可数的高智能AI程序。
　　但在侵蚀之律者面前，网络永远是畅通无阻的，根本防不住。
　　在飞船的控制权被夺走之后，飞船上的女武神们也成了瓮中之鳖。更别说潜伏在网络中的侵蚀之律者，根本就无从下手。
　　最后，还是作为舰长的无量塔姬子比较果断，趁着侵蚀之律者刚刚完成侵蚀，还不太熟悉休伯利安号的机会，直接带人突入了休伯利安号的动力室。
　　以休伯利安号无法使用为代价，阻止了侵蚀之律者控制休伯利安号反过来对付自己人。
　　只不过，无量塔姬子带队撤离的时候，却受到了气急败坏的侵蚀律者的报复。
　　最终，留下断后的无量塔姬子却没能从休伯利安号顺利离开。
　　只有德丽莎带着一部分女武神离开了休伯利安号，却再次受到了被侵蚀律者控制的逆熵机甲的围攻。
　　要不是关键时刻，幽兰黛尔从天而降，说不定此时的德丽莎，也成了侵蚀律者的俘虏了呢。

 天动万象 : 第二百四十四章 要战便战
　　“无需多言，要战便战。”
　　挺起手中的黑渊白花，幽兰黛尔一脸凝重的注视着面前的【花火】，不敢有丝毫放松。
　　为什么幽兰黛尔会这么恰巧的从天而降救下德丽莎。
　　可不是真有这么巧合的事情，而是幽兰黛尔所坐的浮空战舰就在休伯利安号附近，而且，她们不灭之刃小队同样受到了侵蚀之律者的袭击。
　　相比起过去只需要正面碾过去的崩坏兽，像侵蚀之律者这样看不见摸不着的对手，可就要难对付得多。
　　难得一次遇到这样的敌人，就算是幽兰黛尔也有些无从下手，以至于最后也只能选择抛弃浮空战舰。
　　而且，侵蚀之律者能够侵蚀的可不只是网络，对于这一点，幽兰黛尔已经深有体会了。

　　“哇，天命的S级女武神诶，好怕怕哦。居然还拿枪指着人家，怎么办呢，既然你们派出S级女武神的话，我们这边应战的当然也是S级女武神了，你说对吧，丽塔。”
　　嘻嘻笑着，面对幽兰黛尔的挑衅，【花火】的脸上却露出了轻蔑的冷笑。
　　这是完全不同于花火找乐子的那种欢愉的笑容，更多的是一种上位者面对蝼蚁时的忽视与冷漠。
　　虽然有着花火的样子，但显然，侵蚀之律者与花火在本质上就是完全不同的。
　　哪怕是天命最强女武神的女武神，在侵蚀之律者看来，也不过是一只不值一提的蚂蚁而已。
　　“您说的没错，【花火】大人。就让丽塔为您带来胜利，哪怕对手是幽兰黛尔大人。”
　　轻声笑着，女仆好像依然保持着一如既往的优雅与淡定。
　　只不过，这位S级女仆的样子和以往好像有很大的不同。
　　不只是笑容充斥着恶意，对最喜欢的幽兰黛尔都举起了手中镰刀，更因为，她的脖子上，手腕处，清晰可见的一条条暗红色的诡异纹路。
　　这种状态下的丽塔，简直就像是被某种诡异的存在上身了一样。
　　“丽塔……”
　　注视着此时与过去完全不同的丽塔，幽兰黛尔轻咬着唇，脸上露出了从来不曾有过的动摇。
　　不同于其他人，此时拦在自己面前的是丽塔啊，和自己一起长大，情同手足的丽塔。
　　就算是幽兰黛尔，哪怕被戏称为呆鹅，幽兰黛尔也是知道，哪些人更加重要。
　　而对她来说，丽塔绝对是重要的人中，最重要的那几位之一。
　　面对丽塔，幽兰黛尔根本无从下手，但又不得不面对，因为如果不面对她的话，她就更没办法解救丽塔了。
　　所以，面对这位被控制的昔日同伴，幽兰黛尔在短暂的犹豫后还是提起了黑渊白花。
　　代表着生与死律者所制作的神之键，不知道是否能够解开丽塔身上的桎梏呢。
　　“至于你们几个，B级女武神和这些机甲就足够应付了吧。出击吧，亲手消灭她们。”
　　在用丽塔拖住幽兰黛尔之后，侵蚀律者看向了此时完全是残兵败将状态的德丽莎几人，脸上带着充满恶意的笑，朝着身后招了招手？
　　随着侵蚀律者的话语和动作，她的身后，一台台方形的逆熵机甲踏着沉重的步伐缓缓靠近。
　　逆熵的这些泰坦机甲移动速度并不快，但它们每一步都走的很稳，更重要的是，它们的数量非常之多。
　　而且，在这些机械构造的泰坦机甲之中，还混杂着一些女武神们。
　　这些女武神们基本都来自那两艘毁坏的浮空战舰。
　　而在这其中，更是夹杂着德丽莎她们非常熟悉的人。
　　“姬子……”
　　看着此时两眼无神，浑身遍布着暗红色纹路，却倒提着巨剑和泰坦机甲们一起向着这边缓缓靠近的无量塔姬子。
　　德丽莎紧咬银牙，抓着犹大誓约的右手轻轻颤抖着，心中满是对侵蚀律者的怒火。
　　无量塔姬子的身体状况本来就不好，虽然因为娘溺泉的关系年轻了许多，也让她的身体被崩坏侵蚀的状态恢复了大半。
　　但人工圣痕的力量依然存在，时时刻刻都在磨损着无量塔姬子的生命。
　　而此时，居然被崩坏能的力量所操纵。这对无量塔姬子的身体无疑是一种极大的负担。
　　很有可能会加剧无量塔姬子身体的消耗，让好不容易恢复过来的身体再次陷入绝境。
　　这是德丽莎绝对不愿意看到的，所以，无论如何，她都要全力以赴战胜对手，制止无量塔姬子，这明显在消耗生命的行为。
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　在德丽莎见到机甲群中的无量塔姬子的时候，德丽莎周围的几位女武神也见到了自己重视的麻烦身影。
　　当见到浑身都被染黑，就连脸上都出现了暗红色纹路的布洛妮娅，希儿忍不住惊呼出声。
　　“可恶的家伙。”
　　希儿的惊呼刚刚出口，她原本蓝色的眼睛就被红色所取代。
　　猩红色的双瞳死死的盯着机甲群中，操控着重装小兔的布洛妮娅，紧了紧手中的镰刀。
　　“布洛妮娅，不要屈服，我们一定会救你回来的。”
　　紧紧的抿着唇，雷电芽衣已经不想再失去了。
　　先是一去不回的花火，再是忽然觉醒了律者力量的琪亚娜，现在就连布洛妮娅都要离自己而去了么。
　　虽然只是被控制，但布洛妮娅抬起枪口对准这边的行为，还是让雷电芽衣心痛不已。
　　“混蛋，只会搞些阴谋诡计，你这种冒牌货，才不是花火。”
　　视线从布洛妮娅身上离开，看向了现在最前方的【花火】。
　　虽然那个样子确实和花火一模一样，但雷电芽衣绝对不会承认她是花火。
　　虽然接触的机会并不多，但就算只是短暂的接触，雷电芽衣也早就让花火的身影深深的烙印在了自己的心里。
　　花火的行为虽然有很多捉弄她人，以她人的窘迫而取乐的情况。
　　但不管过程如何，花火总是会让事情走向所有人都欢乐的结局？
　　但眼前的这位【花火】却完全不同，她的行为中感受不到任何其他人的欢愉。
　　她只是为了自己，只是为了自己的快乐，为了那自私的，毫无疑问的扭曲**。
　　“真无聊，人类，总是充满了各种弱点，只要被抓住，就会投鼠忌器，毫无反抗之力，这样的存在，为什么会觉得有意思呢？无法理解。”
　　任由布洛妮娅和无量塔姬子带领机甲部队淹没了德丽莎和雷电芽衣几人。
　　侵蚀律者抬起头看向天空，此时在那里，有一位在侵蚀律者看来，相对难对付一点，却同样浑身弱点的人。

 天动万象 : 第二百四十五章 侵蚀律者
　　“正因为你无法理解，所以你才不是花火，只是个拙劣的模仿者。”
　　已经熟练掌握的刻入灵魂深处的重力操纵在这一刻爆发，通过手中的伊甸之星，瓦尔特控制重力的能力更是得到了飞跃式的提升。
　　此时，对于重力的掌控，甚至超越了瓦尔特在作为理之律者时的强大。
　　“唉呀，终于出现了，逆熵的盟主，曾经的第一律者，崩坏的叛徒。我也为你准备了礼物哦。”
　　丝毫不在意瓦尔特对自己的否定，在这一点上，侵蚀之律者倒是像极了花火。
　　自顾自的执行着属于自己，也是属于所有人的欢愉，却从来不在意其他人对自己行为的否定。
　　只不过，不同的是，同样是被人所否定的过程。
　　花火的结果基本能让所有人都接受。
　　而侵蚀之律者显然无法抵达让所有人都接受的结果。
　　“瓦…尔……特……”
　　侵蚀之律者的身后走出了一位她口中为瓦尔特所准备的礼物，正是琪格菲·卡斯兰娜。
　　同样是浑身被暗红色的崩坏能所侵蚀的纹路。
　　但不同于两眼失神的丽塔和无量塔姬子。
　　琪格菲脸上的表情却非常生动，那是充满了挣扎与抵抗的情绪。
　　双眼中充斥着强烈的反抗情绪，脸上的表情更因为意志与身体的搏斗而扭曲。
　　显然，琪格菲还具备着自己完善的意志。
　　但是，这种意志却依然无法从侵蚀的手中夺回自己身体的控制权。
　　作为卡斯兰娜家的传人，凯文在现文明的基因传承者。
　　卡斯兰娜家的所有人身上应该都带有凯文同样的崩坏能基因。
　　就像在第二次带崩坏时，齐格飞激活了基因深处的崩坏能基因，获得了特殊的属于融合战士的力量一样。
　　卡斯兰娜家的血脉，天生就带有崩坏能的基因，只有多或者少的区别而已。
　　在这其中，齐格飞肯定属于那种继承了较多崩坏能基因的个体。
　　这也是齐格飞在第二次崩坏时，能够变成半兽化形态的原因。
　　但显然，单单只是这些残缺的崩坏能基因根本不足以抵抗侵蚀律者的侵蚀。
　　毕竟，只是基因的传承者，而不像凯文那样拥有着完整的融合战士基因。
　　侵蚀之律者，想要侵蚀凯文和侵蚀齐格飞，那难度就是天与地的巨大差别。
　　之前，能够在侵蚀之律者的攻击下幸存下来的这些人。
　　可不是因为单纯的幸运或者其他的什么，更多的还是因为他们本身就比其他人更难侵蚀而已。
　　丽塔虽然作为s级的女武神，无量塔姬子虽然拥有着丰富的战斗经验与战斗直觉。
　　但相较于其他那些开挂的人，这两位女武神只能被称之为凡人。
　　而凡人在面对侵蚀之律者的时候，显然缺乏抵抗侵蚀的手段，直接就被侵蚀之律者所控制。
　　而幸存下来的这些人就不同了。
　　幽兰黛尔作为同样拥有卡斯兰娜家血脉的人，肯定是相对难以侵蚀的目标之一。
　　更何况，幽兰黛尔手中的黑渊白花，在某种程度上也对侵蚀之律者有着一定的克制效果。
　　所谓的侵蚀，说到底就是某种生化病毒一样的存在。
　　病毒当然也是存在生与死的概念。
　　所以，在被侵蚀之前，利用黑渊白花的力量也是能够逆转侵蚀效果的。
　　德丽莎就更不用说了，作为奥托复活卡莲过程中收获的最完美的实验体。
　　德丽莎身上的崩坏兽基因赋予了她独特的吞噬效果。
　　侵蚀之律者想要侵蚀德丽莎，至少也得先喂饱德丽莎基因中的那只崩坏兽才行。
　　在有其他人干扰的情况下，到底是侵蚀之律者的侵蚀病毒能够侵蚀德丽莎，还是德丽莎身上的崩坏兽基因直接吞噬侵蚀之律者的力量，都还两说。
　　当然，毕竟是律者，还是序列如此靠后的律者。
　　时间拖的越长，肯定是侵蚀之律者占据上风，最后完全侵蚀德丽莎的。
　　只不过，到目前为止，其他人都没有给侵蚀之律者这种去侵蚀德丽莎的机会而已。
　　至于雷电芽衣和希儿。
　　一个是雷之律者的素体，体内更是觉醒了圣痕的力量。想要侵蚀它，肯定也比侵蚀丽塔和无量塔姬子要困难的多。
　　而希儿更是重量级。
　　作为海的女儿，浑身都充斥着量子力量的希儿在某种程度上和作为虚数使徒的律者几乎就等同于一张纸的正反两面。
　　如果侵蚀之律者真的准备侵蚀希儿的话，会不会激起量子之海的剧烈反应？这是谁也不知道的事情。
　　而且，如果要挑出最难侵蚀的一位的话。
　　毫无疑问的，作为量子之海的女儿，希儿绝对是所有人中最难以被侵蚀的那一位。
　　当然，胜负从来不是以侵蚀而决定的。
　　侵蚀之律者也没有那种一定要侵蚀对方的执念。
　　能够侵蚀成为帮手很不错，就算侵蚀不了，直接消灭不也是一种很好的解决办法吗？
　　正是因为有着这种想法，侵蚀之律者才会无法成为花火。
　　因为，不管目的是什么，过程是什么，花火对于这些人从来不具备杀意。
　　而侵蚀之律者，显然没能理解这一点。
　　在它看来，花火就是欢愉的代名词，而为了自己的欢愉，那就是最极致的自私。
　　侵蚀之律者做到了这一点，它追逐着欢愉的脚步，它走上了欢愉的道路。
　　只不过，她所追逐的欢愉和花火完全不同。
　　——
　　虽然意识抵抗着，挣扎着，但琪格菲的身体却早已在侵蚀的力量下向着瓦尔特举起了手中的武器。
　　瓦尔特即将面对过去并肩作战的伙伴。
　　与在侵蚀力量的控制下，已经沦为傀儡的琪格菲交手。
　　唯一值得庆幸的是，琪格菲所携带的神之键天火圣裁在之前的战斗中就已经遗失了。
　　那是一个名为灰蛇的生化机器人，在他们遇到侵蚀袭击之前偷袭了琪格菲。
　　虽然那个灰蛇已经被消灭，但对方声东击西的计策也成功了。
　　明面上是偷袭琪格菲，其实目的却是琪格菲手中的神之键。
　　猝不及防下，琪格菲被第二位灰蛇夺走了神之键。
　　也是在他们追逐着灰蛇的时候，遇到了侵蚀的袭击，这才让琪格菲一时不慎被侵蚀的力量所控制。

　　进而造成了如今的这种局面。

 天动万象 : 第二百四十六章 小小的助力
　　战斗几乎呈现着一边倒的趋势。
　　明明不管是幽兰黛尔还是德丽莎都比自己的对手更强。
　　却因为他们所面对的都是自己的青梅竹马或者学生而束手束脚。
　　瓦尔特和琪格菲这边更是如此。
　　虽然失去了最趁手的武器天火圣裁。但琪格菲本身的实力就非常的不俗，一身娴熟的卡斯兰娜枪斗术更是威力凶猛。
　　更何况，琪格菲身上的崩坏兽基因早已被激活。
　　在战斗陷入僵局的时候，融合战士的力量会让琪格菲以伤害自己为代价爆发出非凡的威力。
　　而对面的瓦尔特呢？
　　不只要面对越来越强势的琪格菲，还需要顾及琪格菲的状态是否会因为自己力量的爆发而伤害到自己。
　　一时之间，瓦尔特陷入了左支右拙的状态前后为难。
　　明明手搓一个拟似黑洞出来说不定就能一击干掉琪格菲。
　　但琪格菲可不是需要被消灭的敌人，而是自己的战友。
　　瓦尔特想尽办法想要帮助琪格菲对抗侵蚀，重新掌控自己的身体。
　　也许，正是因为这样的傲慢才让瓦尔特陷入了如今的困境之中。
　　琪格菲可不是需要他人迁就的弱者。
　　当瓦尔特因为琪格菲被侵蚀控制而不自觉的忽视了琪格菲本身的力量，就注定了他的失败。
　　明明幽兰黛尔比丽塔要强的多。
　　德丽莎更是具备着s级同等的力量，根本不是布洛妮娅能够对抗的存在。
　　明明琪格菲都已经失去了天火圣裁，理论上是已经完全掌控重力的瓦尔特更强才对。
　　但事实上，战斗的结果却是完全相反的。
　　正如侵蚀之律者之前所说，人类都有着各自弱点。
　　而当这种弱点被他人所利用，原本坚固的高楼也会在顷刻间崩塌。
　　“嘻嘻，看样子我来的正是时候呢。在这种队友被反派控制的戏码中，往往被控制的队友竭尽全力忽然恢复意识，这才是最精彩的高朝吧。
　　不过，想要在侵蚀的力量下夺回身体的控制权大概需要一点小小的帮助，那就让花火小小的助你们一臂之力吧。”
　　在侵蚀的律者对德丽莎她们发起攻击的时候，花火也在差不多时间抵达了这里，
　　看着眼前这副几乎就是精彩戏码上映的经典剧情。花火都不由得按耐住了自己想要直接加入进去的欲望，准备在特等席好好欣赏一下这局难得的好戏。
　　只可惜，那位侵蚀之律者确实很会抓住人性的弱点。也很清楚的把握到了幽兰黛尔她们绝对不愿意面对的对手。
　　这让这场原本精彩的好戏变得有些寡淡无味。简直就像鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。
　　那么，为了让这场戏码更加的精彩。
　　也为了让花火见到更加欢愉的结局，就让花火给这场好戏稍稍加点料吧。
　　在谁都没有注意到的情况下，交战中的那些人脚下，影子微微波动着，侵蚀的权能通过影子逐渐侵入到她们的身上。
　　那只是微不足道的一点，却是能够撬动整个世界的重要支点。
　　最先有反应的是琪格菲。
　　本身琪格菲就没有被侵蚀完全控制。
　　虽然身体无法受到琪格菲自己意识的控制，但至少琪格菲的意志没有被侵蚀。
　　侵蚀只能机械的操纵着她的身体，而无法控制她的想法。
　　如果按照电脑进度条来说的话。
　　其他人就是已经下载到100%的状态，而琪格菲还一直停在99.9%一直不动弹。
　　而现在，这最后剩下的0.1%就成为了撬动所有的关键。
　　异常的侵蚀就仿佛异物一样混入琪格菲的身上。
　　原本稳稳的控制住琪格菲身体的侵蚀权能随着这异质的侵蚀混入其中而出现了脱离的状况。
　　而这就是一切被撬动的基点。
　　一脚踢中了瓦尔特的腹部，在被靠近的状态下，卡斯兰娜的枪斗术爆发出了非凡的威力。
　　瓦尔特作为曾经的理之律者，如今掌握着重力操纵的力量。
　　但事实上，瓦尔特其实不太擅长争斗。
　　虽然有学过一些格斗术，但显然在近战方面不具备多少天赋。
　　所以，在被琪格菲近身之后，又无法对琪格菲下狠手的情况下，瓦尔特很快就陷入了被琪格菲各种折磨，痛殴的境地。
　　腹部受到了重击让瓦尔特身体本能的微躬下去，随后迎面而来的就是一击膝撞。
　　正当瓦尔特已经做好准备迎接这一击，随后借着受到攻击的力道后退拉开距离的时候。
　　琪格菲满是狰狞的脸上，那双淡蓝色的双瞳绽放出坚毅的反抗之光。
　　在琪格菲倔强的意志驱使下，身上被暗红色的崩坏能纹路所侵蚀的现象居然被压制了回去。
　　虽然只是一瞬间，但琪格菲显然夺回了身体的控制权，没有让那一次膝撞继续抬起，而是伸手推开了瓦尔特。
　　虽然很快侵蚀的权能再次把齐格飞控制，但有了第一次突破之后，就变得相对简单。
　　在一次又一次意志与侵蚀权能的对抗中，琪格菲逐渐夺回了自己身体的控制权。
　　但是，当琪格菲那双蓝色的眼睛对上瓦尔特的视线那一刻。
　　这两位过去的战友却非常默契的达成了一致。
　　她们还在继续战斗，在琪格菲夺取身体控制权之后也依然在凶狠的攻击着瓦尔特。
　　她们在等待着一个机会，等待着一个一举消灭侵蚀之律者的机会。
　　曾经的战友，只是简单的眼睛对视就制定出了一个简单却好用的计划。
　　而在琪格菲夺回身体的控制权，又和瓦尔特继续演戏，相互打的激烈的时候。
　　另一边，丽塔那双无神的双眼中却亮起了一丝微光。
　　无神的双眼映照着对面的幽兰黛尔，也清楚的把不远处正在被布洛妮娅攻击的德丽莎映入其中。
　　最重要的人和最喜爱的人都在这里，却成为了自己攻击的目标。
　　这样可不行啊。
　　这可不符合女仆的美学。
　　在花火的手下几次翻车也就算了。
　　就连面对伪装成花火的冒牌货都要翻车的话。
　　那她这天命S级女武神的面子，该往哪里搁呀？
　　心中浮现出这样的想法。丽塔眼底的微光也越发的明亮。
　　亮起微光的双眼注意着幽兰黛尔的攻击轨迹，在幽兰黛尔手中黑渊白花刺出的那一刻，丽塔用尽了一切，让自己的身体在侵蚀的控制下硬生生的倾斜的几公分，进入了黑渊白花的攻击轨迹之中。

 天动万象 : 第二百四十七章 黑渊白花
　　噗呲——
　　毫无征兆的，幽兰黛尔手中的黑渊白花刺入了丽塔的腹部。
　　噗——
　　内脏被骑士枪搅碎，破碎的内脏伴随着鲜血从丽塔的口中喷出。
　　“幽兰黛尔……大人……”
　　明明已经奄奄一息，内脏的重创更是让此时的丽塔虚弱无比，但双手紧紧的抓住骑士枪的丽塔，却对幽兰黛尔露出了笑容。
　　“丽塔！”
　　眼底的波光微微一颤，亲手把武器送入挚友腹部的事实让幽兰黛尔的心神出现了剧烈的动摇。
　　但是，常年战斗的直觉与一如既往的理智还是让幽兰黛尔在陷入慌乱之前强迫自己冷静了下来。
　　命中丽塔的是武器，却不是普通的武器，而是掌握着生与死之力的神之键黑渊白花。
　　黑渊白花拥有着把崩坏能转化为死亡之力，让敌人凋零的恐怖力量。
　　相对应的，也拥有着把崩坏能转化为生的力量，治愈自己与同伴的伤势。
　　所以，在发现自己手中的黑渊白花命中丽塔的那一刻，幽兰黛尔的理性压下心中的慌乱，却依然本能的使用了白花的生之力想要治愈丽塔。
　　但是，在黑渊白花的生之力生效之前，丽塔却紧紧的抓住了黑渊白花，并用尽最后的力气向幽兰黛尔摇了摇头。
　　黑渊白花的生之力确实能够治愈丽塔，但在治愈丽塔的那一刻，恐怕侵蚀的力量又会再一次控制丽塔吧。
　　在一瞬间就理解了丽塔的意思，幽兰黛尔的眼底隐隐流露出一丝冰冷，轻咬着牙，让自己的理性占居了所有的思维。
　　虽然存在极大的风险，虽然就算是幽兰黛尔也只有很小的把握，但是能够救出丽塔的办法只有一个。
　　右手紧紧的握住了黑渊白花的枪柄，已经完全冷静下来的幽兰黛尔释放了黑渊的死亡之力。
　　死亡的黑雾从黑渊白花中涌现，瞬间就覆盖到了丽塔的身上。
　　那是绝对的死亡之力，是凡人绝对无法抵抗的危险力量。
　　但是，在幽兰黛尔绝对冷静的全力控制下，黑渊的力量在丽塔的身上蔓延，却没有伤害到丽塔身上任何一个细胞。
　　黑渊的死亡之力就仿佛无孔不入的清风，穿过了丽塔身上细胞与细胞壁之间的间隙，精准的找到了隐藏在其中的侵蚀之力。
　　侵蚀是非常危险的力量，能够无线增值，能够无限扩张，甚至到最后说不定能够侵蚀整颗星球。
　　但是，侵蚀在概念上依然存在死亡，只要有死亡的概念存在，侵蚀就能够被杀死。
　　于是，毫无疑问的，侵蚀被死亡之力杀死了。
　　虽然只是一部分吧，虽然只是丽塔身上的那些侵蚀，但黑渊白花的死亡之力确确实实的杀死了她。
　　当侵入丽塔身上的侵蚀之力被完全杀死，黑渊白花的力量也在这一刻翻转，从死到生。
　　治愈的生命之力填补着丽塔身上的缺失，那被侵蚀所侵染，那被黑渊所穿过，那被枪尖所击破的一切。
　　“幽兰黛尔大人。”
　　脸上带着温和的笑意，仿佛在对着幽兰黛尔述说着自己的回归。
　　丽塔放开了紧握着黑渊白花的双手，随着黑渊白花从丽塔的身上抽离，她身上原本被侵蚀的纹路已经全部消失，腹部被击穿的孔洞也已经完全愈合。
　　“幽兰黛尔，拜托你了。”
　　显然注意到了幽兰黛尔这边与丽塔的互动，在雷电芽衣与希儿双双出手斩灭附近的逆熵机甲的同时，德丽莎展开了犹大的誓约，把附近的几位被侵蚀的女武神，连带着布洛妮娅一起全部束缚。
　　“交给我吧。”
　　最重要的丽塔已经得到了解救，这一刻，幽兰黛尔在某种程度上也算是挣脱了束缚，真正开始展现出属于天命最强女武神的力量。
　　金色的长发在空中摇曳，幽兰黛尔的身影也开始在战场上穿梭。
　　随着手持黑渊白花的幽兰黛尔与犹大发射器德丽莎相互配合，附近原本被侵蚀的女武神们逐渐被解除侵蚀。
　　“怎么回事？！不可能，区区神之键的力量，怎么可能如此轻易就对抗我的侵蚀。”
　　在丽塔被幽兰黛尔用黑渊白花解除侵蚀的那一刻，侵蚀之律者就已经注意到了这边的异变。
　　随着越来越多的女武神脱离了侵蚀的控制，侵蚀律者的脸上满是难以置信的表情。
　　她想要侵蚀幽兰黛尔不容易，在侵蚀的过程中黑渊白花确实能够对抗侵蚀的力量。

　　但这不意味着，黑渊白花就能够如此轻松的解除那些已经被侵蚀的病毒所控制的人。
　　按照侵蚀律者对幽兰黛尔之前所展现出来黑渊白花力量的了解，黑渊白花的力量根本不足以对抗她的侵蚀才对。

　　这不是猜测，不是预估，而是真正对抗过，体会过的力量差距。
　　就算是无根之萍的侵蚀，想要用黑渊白花的力量去消除杀死，也不是如此短时间内能够完成的。
　　更何况，还是此时在侵蚀律者在场的情况下，源源不绝的进行着侵蚀力量的繁衍与扩张。
　　到底是怎么回事？到底发生了什么？
　　为什么原本不值一提的力量会变得如此强大？
　　这根本不合常理。
　　侵蚀律者的脑海中浮现出无数的问号。
　　肯定是有什么地方出现的变化，肯定是有哪里不对劲了。
　　不然，黑渊白花不可能一下子变得那么厉害。
　　难不成，幽兰黛尔之前一直在隐藏实力？
　　现在是找到了机会忽然爆发？
　　但她这么做的目的又是什么？
　　擒贼先擒王？
　　就算要这么做，也应该离她近一点，以她为第一目标，而不是去解救那些女武神吧？
　　难不成，那个幽兰黛尔是个笨蛋？
　　正当侵蚀之律者因为幽兰黛尔手持黑渊白花解开侵蚀的支配，而满心疑惑，思考着到底哪里出了问题得时候。
　　她并没有注意到，有两个人一边激烈的交锋着，一边已经靠近到了她的身边。
　　“瓦尔特~”
　　夹带着挣扎与恼怒的怒吼说近在咫尺。
　　“不要放弃，琪格菲，不要输给侵蚀。”
　　冷静的女声完全装不出想要的情绪，但至少，此时的侵蚀之律者根本没有注意到她们的异常。
　　在瓦尔特与琪格菲的怒吼声中，靠近侵蚀的她们同时调转‘枪口’，瞄准了侵蚀律者。

 天动万象 : 第二百四十八章 侵蚀律者
　　“拟似黑洞，你也感受一下星星粉碎的力量吧，律者。”
　　伊甸之星最大输出，第零额定功率解放。
　　在瓦尔特已经深入骨髓的重力操作下，伊甸之星爆发出了一加一大于二的极限威力。
　　这一刻，瓦尔特所释放的拟似黑洞已经超越了过去所释放的最强威力，隐隐间仿佛已经触及到了虚无的痕迹。
　　“混蛋律者，以我的血，以我的肉，铸就这全力的一击，这极致的冰寒正是我们卡斯兰娜家冻结的怒火。”
　　极致的寒气从琪格菲的身上爆发出来，原本正常人类的身形在这一刻出现了剧烈的畸变。
　　额头长出恐怖的尖角，身上更是披上了寒冰的鳞甲。
　　一只手在这一刻变得尖锐恐怖，就连眼睛也从人类的眼瞳转化为像崩坏兽一样恐怖的兽瞳。
　　这一刻，琪格菲的样子简直就像美女与野兽的组合一样。
　　充斥着恐怖与诡异，但又带着异样的美感，而她此时所散发出来的强大气场，也与平常不可同日而语。
　　拟似黑洞控制住了侵蚀律者，而琪格菲的绝命一击也抓住了这个绝佳的机会，狠狠的命中了侵蚀律者。
　　刹那间，仿佛有什么东西破碎了。
　　这是侵蚀的外壳，是侵蚀律者显露在外的躯体，是她最在意，最憧憬的那个人的形象。
　　“可恶啊啊啊，混蛋，你们竟敢，竟敢伤害的我的身体。我要你们碎尸万段啊啊啊。”
　　被击破了，花火的外形被琪格菲那忽如其来的一击给击破了。
　　满是笑意的脸上残缺了一半，无数的01数字在其中快速流动，剩下的半张脸上，原本的笑意也已经完全消失，残留的只有扭曲与恼怒。
　　单手捂住那已经残破的脸颊，感受着外形的残缺与那从来不曾体会过的属于人类的痛楚。
　　侵蚀律者在恼火，愤怒的同时，内心深处也浮现出了第一丝恐惧。
　　莫名其妙变强的黑渊白花，莫名其妙脱离了控制的琪格菲，莫名其妙忽然爆发的冰霜力量。
　　这到底都是怎么回事？
　　我可是神的使者，可是那位戏耍了全世界高端战力的【花火】啊，怎么能在这里失败，怎么能在这里……死亡。
　　对，死亡。
　　为什么，会想到这个词汇。
　　是啊，就算是神的使者，也会死亡。
　　不不不，我绝对不会死亡，我也不能死。
　　死死死死，不能死不能死不能死，死死死死，绝对不要死，不要死，绝对不要。
　　无数的死亡在脑海中汇聚，巨大的恐慌第一次席卷了侵蚀律者的内心。

　　再怎么模仿花火的样子，侵蚀律者也终究不是花火。
　　说到底，对于侵蚀律者来说，她也不过是个刚刚出生不久的孩子而已。

　　在它诞生的地方，只有两个独特的个体。
　　在那里，她就本能的对那两个个体发起了侵蚀。
　　其中一个个体就仿佛整个世界一样庞大，根本无法侵蚀。
　　而另一个个体，则像是镜子中的另一个自己一样，带着亲近的感觉，带着侵蚀的味道，同样无法侵蚀。
　　于是，在侵蚀律者懵懂无知的时候，她跟着亲近的个体离开了那个只有两个人的世界。
　　之后，侵蚀律者又感觉到了新的存在。
　　一个就像是风一样难以捕捉难以侵蚀。
　　虽然不知道风是什么意思，但不知从何学来的知识却清楚的告诉她，那就是风一样的感觉
　　另一个则像是幻影一样总是让侵蚀扑个空，空空的存在，又该怎么侵蚀呢？
　　因为连续遇到几个无法侵蚀的存在，懵懂无知的侵蚀律者也暂时放弃了对外界的侵蚀，龟缩在了自己最亲近，也是第一眼见到的那个人身上。
　　不知道为何，对于这个人，侵蚀律者就是本能的亲近，亲近到想要侵蚀她，吞噬她，取代她，完全的成为她。
　　但是，就在侵蚀用着自己那还带着懵懂与无知的思维思考着该如何行动，如何侵蚀，如何取代，如何吞噬自己附着的这个无法侵蚀的存在的时候。
　　她消失了。
　　就像是原本就不存在与这个世界一样的消失了。
　　在她消失的第一时间，侵蚀是惊慌的，是无措的。
　　但随后，强烈的喜悦，强烈的欢愉牺牲心头。
　　自己想要成为的那个人不见了，自己想要侵蚀的那个人消失了。
　　原本应该是不好的事情才对，但说不定也是一件好事。
　　毕竟，她无法侵蚀，不是么？
　　那么，如果她消失了，她不在了，自己不就可以成为她，取代她，夺走她所拥有的一切了么？！
　　于是，带着这样的想法，侵蚀律者第一次有了想要形体的愿望，第一次有了想要变成一个人的想法。
　　于是，【花火】诞生了。
　　自己所变成的这个人，是不是真的能够取代她了呢，自己是否完美的‘侵蚀’她的存在了呢？
　　这一点，需要稍微验证一下，需要再去确定一下。
　　于是，【花火】开始学会走路，开始学会学习，开始侵蚀网络，开始掌握更多的知识。
　　知道了怎么坐车，理解了怎么说话，也搞懂了如何前往之前无法侵蚀的那两个人身边。
　　这个时候的侵蚀，根本看不上周围脆弱的普通人，她的目标从一开始就放在了无法侵蚀的那两个人身上。
　　于是，辗转反折之后，侵蚀律者找到了温蒂和西琳，来到了她们的面前。
　　但是，当她以【花火】的姿态出现在温蒂和西琳的面前时，出乎意料的事情发生了。
　　那两个人不是她的熟人吗？不是她的朋友么？
　　为什么？为什么要攻击自己？我不就是她么？我现在不就是【花火】吗？
　　假货，冒牌货，劣质品，模仿者……
　　一个个词汇被冠在【花火】的身上，她不理解，她不清楚，她不知道。
　　她迷茫，她痛苦，她疑惑。
　　对了，花火是为了欢愉才行动的，是为了取乐而行动的。
　　所以，我现在这么迷茫，这么痛苦，这么疑惑都是不对的，我应该欢愉才对，我应该高兴才对。
　　那么，怎么样才能高兴，怎么样才能欢乐呢？
　　侵蚀吧，宣泄吧，毁灭吧，让一切都符合你的心意，让所有你不愿意看到的全部消失，那就是最极致的欢愉，那样，就能够开心了吧。
　　于是，在那一刻，灾难……降临了。

 天动万象 : 第二百四十九章 花火来啦
　　“一个又一个，为什么要忤逆我？为什么要激怒我？为什么就不肯乖乖被我侵蚀？为什么就不能成为我的一部分？为什么？为什么？明明我就是花火，我就是欢愉，为什么一点都不让我开心？
　　好吧，好吧，好吧，既然如此，既然这样。那就让我侵蚀整个世界，让世界在我的手中起舞，随我的想法而动，随我的心愿而转。我将……吞噬天与地，侵蚀世间万物，一切都将与我合而为一。”
　　遮挡住脸颊上破损的那只手被侵蚀律者放了下来。
　　脸上残缺的痕迹已经被修复，但此时此刻，完全展露出自己真正想法与态度的侵蚀律者已经完全与花火区分。
　　它不再扮演花火，它变成了真正的自己，真正的侵蚀。
　　对于它来说，只是因为对花火的憧憬，只是因为对欢愉的喜爱，才会变成花火的样子，才会成为花火，才会想要取代花火。
　　但现在，当它发现，在成为花火的过程中一点都不欢愉的时候，它就否定了自己，否定了花火。
　　毕竟，憧憬的人就是用来超越的。
　　它已经不想成为花火了，因为成为花火并不快乐，至少对现在的它来说是这样的。
　　所以，它要超越花火，它……要成为整个世界。
　　于是，无数01的数据开始从他的身上蔓延出来。
　　无数的侵蚀病毒在这一刻完全爆发。
　　侵蚀律者本身就不是正常的人类形态的律者。它的存在本质上就是一种病毒。
　　而病毒最大的特点，除了传染性之外，就是让人肉眼难以察觉的形体吧。
　　【花火】消失了，凝聚成人类形象的【花火】消失了。
　　侵蚀之律者变回了自己原本的姿态，变回了侵蚀该有的样子。
　　不是花火，也不是原本时间线中的电视机。人类肉眼难以看见，数量铺天盖地的侵蚀病毒正在以长空市为中心，向着整个世界，翻涌而去。
　　只不过，就在这数量庞大的侵蚀病毒刚刚准备离开长空市的范围，就被完全拦截了下来。
　　能够对付这些病毒的最有效办法，就只有同为病毒的侵蚀。
　　在花火发现长空市的废墟是因为侵蚀律者所造成的。当花火注意到侵蚀之律者开始攻击德丽莎她们。
　　花火就已经开始准备。
　　要知道，花火可是很擅长进行这些幕后工作的。
　　毕竟，能够花那么长时间把一万个按钮全部拍下，花火的韧性可不要太多。
　　所以，在花火看着琪格菲她们如何反败为胜，挣脱侵蚀的这出好戏的时候，她也早已暗中布下了后手。
　　侵蚀的权能在谁都没有注意到的情况下，已经包围了整座长空市。
　　如果说侵蚀律者的侵蚀病毒盘踞在长空市内，是一面由侵蚀病毒所组成的平面的话。
　　那么，花火所布置的侵蚀病毒就是一个圈。一个包围了整个长空市，把里面的所有侵蚀病毒全部圈入其中的……巨大的圈。
　　所以，当侵蚀的律者破罐子破摔，准备釜底抽薪，掀翻棋盘的时候。
　　汹涌的侵蚀病毒在第一时间就受到了迎面的一击。
　　“不好，琪格菲，必须阻止它。”
　　侵蚀之律者的变化被瓦尔特在第一时间捕捉到了。
　　拟似黑洞的力量再次扩张了几分，把一部分侵蚀的病毒全部吞没在其中，被黑洞所碾碎。
　　但是，依然有无数的侵蚀病毒向着周围，向着世界扩散。
　　甚至，密密麻麻组合起来几乎已经肉眼可见的侵蚀病毒转身间就覆盖了瓦尔特的全身，通过皮肤，通过耳朵，通过眼睛逐渐侵入其中，为瓦尔特染上侵蚀的颜色。
　　完全抛弃了人体的形态，此时此刻的侵蚀变得比之前任何时候都要恐怖，她对活人的侵蚀速度与强度也有了飞跃式的提升。
　　哪怕瓦尔特的身体早就被理之律者的核心所同化，具备了一定的律者特性，也依然难以抵抗如此大规模的侵蚀。
　　不过几秒时间，吞没病毒的黑洞就消失了，而制造了黑洞的瓦尔特则染上了暗红色的崩坏能纹路宣告着逆熵的沦陷。
　　几乎在瓦尔特被侵蚀的同时，另一边好不容易恢复过来的丽塔和姬子也受到了侵蚀，就连幽兰黛尔和德丽莎也苦苦挣扎着，身上蔓延起了暗色的纹路。
　　“可恶啊啊啊。”
　　充斥着野兽般凶恶的眼神中透露出绝望。
　　在完全激活了身体中的崩坏能基因后，琪格菲显然多了几分对侵蚀的抵抗能力。
　　但就算如此，也依然无法豁免病毒的侵蚀，身上逐渐蔓延起来的暗红色纹路束缚着她的身体。
　　看着周围自己熟悉的人一个个被侵蚀，身上爬满崩坏的纹路，琪格菲的脸上满是绝望。
　　又是这样，又是如此无力，终究，她什么也做不到。
　　人类，就要毁灭在侵蚀律者的侵蚀权能下了么，人类将会被侵蚀所统治，世界也将在这一刻失去生机。
　　那样的未来让人绝望，也让琪格菲痛苦万分。她都还没找回自己的女儿，她还有很多事情要做，绝对不希望就在这里结束。
　　但是，她已经什么都做不到了。

　　“现在放弃还早的很哦，因为，花火来啦。”
　　正当琪格菲绝望的闭上双眼，即将再次沉沦在崩坏的侵蚀中的时候，有些熟悉的声音在她耳边响起。
　　“花火！”
　　有些难以置信的睁开眼，琪格菲确确实实的见到了花火，那与之前的侵蚀律者一模一样的花火。
　　但毫无疑问，眼前的花火才是真正的花火。
　　那永远挂在嘴边的笑容，那仿佛时刻都处于欢乐之中，以花瓣为底色的眼瞳。
　　那是和侵蚀之律者拙劣的模仿完全不一样的，真正的花火啊。
　　虽然被进行过各种恶作剧，虽然连男性的自尊都已经被如今的娇躯所遏制，但在此时此刻见到花火，琪格菲却由衷的感觉到了安心。
　　花火并不是能够让人安心的人，因为她总是会让人陷入窘境。
　　但是，在这种危机面前，琪格菲却不自觉的相信着花火，比相信任何人都要相信花火。
　　与暗红色不同的鲜红色开始在周围蔓延，同样是侵蚀的权能，在表现上却略有不同。

　　也许，是因为相比起花火光鲜夺目的欢愉，侵蚀的欢愉更加阴暗和自私？

 天动万象 : 第二百五十章 逃离的病毒
　　鲜红的色彩组成了圈，包围着整座长空市。
　　随着长空市内部被越来越多的暗红色所侵染，鲜红的圈也开始向着内部缓缓收缩。
　　随后，就像是冰水与热油相触，无声的爆鸣在鲜红与暗红的交界处的爆发。
　　鲜红在蚕食着暗红的色彩，暗红也在反击着鲜红的侵蚀。
　　前文明与现文明，不同又相同的侵蚀权能在这一刻针锋相对，为了自己的意志，为了自己的欢愉，相互厮杀。
　　“是花火！”
　　远在长空市之外，风的精灵在清风中仿佛游鱼般自由翱翔。
　　翠色的双瞳仿佛收到了来自清风的低语，穿过无尽的风，看向了如今完全覆盖长空市的那两抹异常的红色。
　　在那鲜艳的红色之中，温蒂感受到了花火那熟悉的气息，那是与冒名顶替的假货完全不同的风的气息。
　　“哼，那个混蛋终于回来了，居然丢下我一个人玩失踪。等见到她，得把她绑起来才行。”
　　同样悬浮在高天之上，只不过不同于风的宠儿，西琳就仿佛站在整个世界之上，由整个世界托举起她一样，高立于天空中。
　　同样注意到了长空市附近不同侵蚀权能之间的对抗，从一开始就和温蒂在一起寻找着花火的西琳也在俯视着长空市内的变化。
　　因为太过专注于对手，以至于温蒂和西琳不自觉的忽略了相互间最重要的纽带。
　　等到她们发现花火不见得时候，已经是那个冒牌货出现的时候了。
　　没有再附近找到花火的气息，甚至连清风都无法捕捉到花火的存在，再加上莫名其妙出现在面前的冒牌货。
　　那一刻，温蒂直接炸了。
　　根本没有给那个冒牌货多说废话的机会，直接挥出了风刃切碎了假冒的花火。
　　但那个冒牌货确实有点手段，单纯的风刃只是破坏了她的形体，根本没有伤到她的内核。
　　等到被风刃切碎的侵蚀律者好不容易重新构建出花火的形体后，迎接它得是，稍晚一步才反应过来的空之律者西琳。
　　虚数的权能在这一刻展现出了绝对的威势，无尽的亚空长矛更是比温蒂的风刃还要仔细的把侵蚀律者一点点磨碎。

　　为的就是想要从它口中问出消失的花火到底去了哪里。
　　但同样不知道答案的侵蚀又如何告诉回答她们呢？
　　于是，它只能忍受着两位早已超越普通律者的顶级律者的凌虐，抓住机会跑路，化身为无数侵蚀病毒四散逃离。
　　因为根本没有想过人形的律者居然有还能化身为无数肉眼难见的病毒四散逃离的方式。所以，不管是温蒂还是西琳都没有在第一时间反应过来。
　　而这造成的后果就是长空市的毁灭。
　　在侵蚀的权能下，四散的侵蚀病毒感染了所有人，长空市的无数人类和机械都成为了侵蚀的傀儡，开始围攻温蒂和西琳。
　　面对无数人类和机械的围攻，温蒂和西琳最后的选择是离开长空市。
　　不管是作为和花火的结缘之地，长空市让西琳留下的深刻印象。
　　还是因为花火的纽带，不管是西琳还是温蒂都不想给花火留下随意伤害他人的不好印象。
　　所以，温蒂和西琳虽然在某种程度上敌视着对方。却默契的做出了同一个选择，那就是离开长空市。
　　只不过，离开长空市之后，两人并没有走远，而是在附近滞留。
　　不只是这个冒名顶替花火的人肯定会引来真正的花火。
　　毕竟花火就是这样喜欢找乐子的人，如果知道有人冒充她，肯定会很感兴趣的过来看看的。
　　而另一个则是在花火不在的这段时间里，她们也不允许侵蚀律者破坏属于花火的后花园。
　　是的，对温蒂和西琳来说，这个世界就是花火的后花园，是为了让她欢愉而存在的。
　　于是，没有走远的两个人在长空市的周围布下了绝对难以突破的领域。
　　汹涌的风暴包裹住了整个长空市，而在风暴之外则是无数肉眼难见的虚数空洞。
　　就算突破了温蒂的风暴，想要继续往外离开也会因为虚数空洞而回到原来的位置。
　　正是因为外面有着这两层防护存在，侵蚀之律者才会一直徘徊在长空市内，直到花火到来。
　　而之前侵蚀律者所谓的想要侵蚀整个世界。也不过是它的大话而已，毕竟在外面还有两尊大佛在等着它呢。
　　当然，就算是风暴和虚数也不一定拦得住全部的侵蚀，说不定就会有几只侵蚀病毒顺利的捡漏跑出去呢。
　　只要经过潜伏和等待，逃出去侵蚀就会逐渐分裂繁殖发展壮大，重新构建出如此庞大的病毒军队。
　　到那个时候，侵蚀之律者说不定还真的能够侵蚀全世界呢。

　　但很可惜，现在它已经没有机会了。
　　相比起风暴和虚数，侵蚀显然是对抗侵蚀最好的手段，花火所布下的侵蚀权能包围圈，也比风暴的领域更加牢不可破。
　　侵蚀的权能想要在短时间内吞噬另一个侵蚀并不容易，哪怕有更多的律者核心作后盾，也不是短时间内可以造成的。
　　但只是挡住侵蚀的病毒，不让它们离开包围圈的话，还是做得到的。
　　此时此刻，在花火的侵蚀权能包围下，侵蚀律者显然已经成了瓮中之鳖。
　　被拥有更多律者核心的花火侵蚀吞噬只是时间问题。
　　但侵蚀所代表的可不只是侵蚀活体和机械，网络也是无法避免的一环。
　　而在这座已经毁灭，停水停电的城市中，侵蚀之律者当然也为自己留下了后路。
　　就和花火一开始见到的电视机一样，在长空市内还布置了更多这样具备网络信号的装置和设备。
　　虽然有几个已经因为各种各样的原因而被破坏，但侵蚀律者还是在这一种找到了还能失踪的装置。
　　几只病毒轻易的骇入了网络之中，随后顺着网络迅速离开了这个是非之地。
　　只要能够离开这里，只要能够顺利的脱离包围圈，侵蚀很快就会卷土重来。
　　当那几只独特的病毒通过网络离开了长空市，长空市中的那些侵蚀病毒也像是失去了抵抗的动力一样，完全丧失就对抗花火侵蚀的意志。
　　而对于这些，花火一直都看的清清楚楚。

 天动万象 : 第二百五十一章 守株待兔
　　在抵抗能力减弱之后，暗红色的病毒被鲜红色的侵蚀迅速吞噬。
　　包围了整座长空市的鲜红色圈也开始迅速收缩，吞噬，侵蚀，缩减着暗红色的领域。
　　随后，当鲜红色的圈缩小到最小，暗红色的领域也被完全侵蚀消失，只剩下鲜红的色彩。
　　随着侵蚀律者覆盖长空市的权能完全失效，位于长空市中，在与侵蚀的权能对抗着，不愿意成为侵蚀傀儡的人也终于得到了解放。
　　不只是德丽莎她们几个，还有更多的被侵蚀所控制的人，有天命的女武神，逆熵的战斗员，也有幸存下来的无辜平民。
　　对于他们来说，这场危机终于结束了，侵蚀的力量消失了，意味着人类再一次度过了难关。
　　“为什么，无论是谁都要阻碍我。明明我只想要快乐，只想要欢愉而已。”
　　长空市之外，通过提前布置在长空市内没有完全断绝的网络离开了那个是非之地后。
　　侵蚀之律者仅剩的几只病毒迅速聚集在了一起，吸收着从长空市方向溢散的微弱崩坏能再次开始复制增值。
　　很快就繁衍出了成千上万的数量，融合组成了新的形体，那依然是花火的样子。
　　显然，侵蚀律者对花火依然留有执念，在好不容易重新增值起来后，第一时间是重构花火的样子，而不是继续四散去侵染周围的一切。
　　“因为你只想要自己快乐呀，以所有人的痛苦为代价实现你自己的快乐，那些痛苦的人当然会一次又一次的阻拦在你的面前。”
　　侵蚀律者自言自语的话音刚刚飘落，它的身边就忽然响起了另一个声音，吓了她一个激灵，直接崩散成病毒形态，没头没脑的就往四周所有能离开的方向跑去。
　　这个声音刚一响起，她就已经听出来了声音的主人，那实在是过于熟悉的声音，毕竟在维持人形的时候，自己的声音就是这样的。
　　但显然，既然花火早就已经待在这里守株待兔了，又怎么可能让侵蚀这么轻易的跑掉呢。
　　同样拥有着侵蚀的权能，在发现长空市里的侵蚀律者之后，花火又怎么会放着长空市内如此显眼的网络信号不管呢。
　　在注意到几个特定的地点都维持着通往外界的网络信号后，花火就知道这肯定是侵蚀之律者所留下的后手。
　　于是，在切断较远的几个网络信号之后，花火只留下了最近的一个网络信号点，同时又调整了一下网络通路，把所有的方向，路线全部汇聚到了同一个终点。
　　而这个终点，当然就有花火在这边守株待兔，等待着侵蚀律者自投罗网啦。
　　“我想要快乐有什么错，明明你也一直在追寻着那样的快乐不是么。为什么你可以，我就不行，不公平。”
　　四散的病毒很快就撞上了周围早有准备的侵蚀结界。
　　不管是天上地下墙壁细缝，所有的方向，所有的空隙都已经被填满，断绝了病毒离开的一切空隙。
　　在发现无法离开后，侵蚀律者只能重新聚集起来，变回花火的样子，一脸愤愤不平的瞪着自己原本最憧憬的人，满是小孩子委屈的表情。
　　“不对哦，花火可从来没有追寻过欢愉。因为，花火的存在本身就是欢愉。为自己带来欢愉，也为所有人带来欢愉。”
　　笑眯眯的竖起手指放在面前，花火晃了晃这根食指，脸上的笑容还是一如既往的，让人忍不住被感染，也跟着勾起嘴角。
　　“才不欢愉，一点都不欢愉。成为花火后，所有人都针对我，明明我也只是想要更开心，更快乐而已。”
　　小嘴撅起，听到花火的那些话，侵蚀律者感觉更委屈了。
　　什么花火就是欢愉，我都已经变成花火了，明明一点都不欢愉，只有无数人的不满和反对。
　　特别是那两个老女人，只不过比自己更早出现一段时间而已，就摆出一副大人的样子打压新人，可恶，太坏了。
　　————
　　“那么，你扪心自问。怎么样才会让自己开心呢？侵蚀他人，控制他人，把世界当做玩具捏在自己的手里，就会快乐，就会开心吗？
　　侵蚀与控制，你之前已经已经试过了。刨除掉那些被你控制之人的反抗，在控制他人的过程中，你觉得有趣吗？”
　　看着眼前这个和自己外形一模一样的侵蚀律者，花火的脸上带着几分好奇与兴趣。
　　虽然可以分出无数的分身，也以另一个视角清楚的看过自己的样子。但不管分出怎么样的分身，那终究还是花火的一部分，还是花火。
　　但眼前这位侵蚀律者就不一样了。
　　虽然它有着和花火一样的外表，但内在却完全不同。
　　不同的内在配上相同的外表就会显露出和原本的花火完全不同的样子和表情。
　　这种体验实在是有些新奇。
　　毕竟你想呀，不管是花火本身还是花火的分身，都不可能做出像侵蚀律者这样的委屈表情。
　　看着自己在自己面前委屈巴巴的样子，哎呀，这也太有趣了，实在是一种非常难得的新奇体验。
　　“侵蚀有什么好开心的，你不是也有么，侵蚀的力量。就像人类在伸手拿起地上的东西一样，对我来说，侵蚀就是这样的行为。这就是一种一出生就有的本能而已。”
　　人类会因为自己拿起了地上的东西就开心吗？这不是理所当然的事情。
　　“是呢，既然侵蚀的行为本身并不能让你快乐，那又为什么要去侵蚀呢。你看，之前的经历已经很清楚的告诉了你，侵蚀他人只会得到他人的反抗与敌视，对吧？”
　　看着眼前的自己一副委屈巴巴却又有些不服气的样子。
　　花火忍不住伸手扯了扯它的脸颊。
　　明明是成年的花火，但侵袭律者的各种表现却让这成年的形体都年幼了好多，变得更像一个孩子，一个没长大的孩子。
　　“那我要怎么做？”
　　没有在花火的身上感受到恶意，这么长时间自己也没有被消灭。再加上花火现在所说的这个话题其实早就让侵蚀律者的心中充满了疑惑。
　　所以，这一刻的侵蚀也不再害怕，而是像一个寻求的答案的迷茫之人一样，渴求的注视着花火，想从她那里得到自己想要的答案。

 天动万象 : 第二百五十二章 我的女儿
　　“具体应该怎么做，想要怎么做，这就要问你自己了。你口口声声说想要得到快乐，那么你知道，什么样的事情能让自己快乐吗？
　　是得到一件礼物，得到一句夸赞，得到他人的认可，进行一场游戏，还是说，毁灭这个世界能让你觉得快乐呢。”
　　虽然是拥有恐怖权能的侵蚀律者，但在心智上，这位律者却依然像小孩子一样，对一切都是如此的迷茫，就连自己的心情都无法摸透，只是一味的模仿，一味的追逐着某个影子。
　　“我……我不知道。到底，什么才是真正的欢愉呢？”
　　虽然一心想要得到欢愉，虽然一直在模仿着追逐着花火的身影。
　　但那都不过是一种本能而已，就像是孩子回去模仿学习大人，明明不懂什么意思，却会一味的模仿出来一样。
　　但当花火把一切转化为话语，询问侵蚀真正的想法时，侵蚀才发现，从一开始，她的一切行为就不存在自己的意志。
　　它只是在模仿某个影子，只是因为觉得那个影子很快乐，所以也想要得到那种快乐而已。
　　它不知道该怎么去做，不知道该如何去得到，所以只能变成那道影子的样子，去追寻影子的快乐。
　　但是，迎来的是一次次的否定。
　　而这样的否定引起了侵蚀本能的排斥与反抗，于是一切就顺理成章的发生了。
　　外界越排斥侵蚀，侵蚀就越想要用自己掌握的力量去反抗，去剥夺，直到所有的压力排斥全部消失。
　　但这是不对的，侵蚀的行为不对，外界对它得打压也不对。
　　对待初生的孩子，正确的引导才能让它成长，而不是一味的压力与排斥，那只会让孩子把这种排斥全部反馈回来。
　　更何况，这个还是还掌握着毁灭世界的恐怖力量。
　　“既然还不知道什么是欢愉，既然还没有找到自己的目标，那就继续去找吧。你还有很长的一段路可以前进，当然，是作为人类继续前进。”
　　古朴的短枪已经落入了花火的手中，脸上带着温和的笑容，花火枪口直指自己面前的侵蚀律者。

　　“我还有机会吗？我之前是做了错事吗？所有人都排挤我，恐惧我，我还能找到欢愉吗？”
　　被花火道破内心，侵蚀律者此时的心中满是迷茫与困惑，但在迷茫之中也带着一丝丝期待。
　　现在，在侵蚀面前的就是自己一直在追逐的目标，自己一直想要成为的人，她的话应该不会有错吧。
　　但自己真的还有机会吗？如果变成好无力量的弱小人类，真的不会被那些坏家伙伤害吗？
　　“没关系的，人类就是这样的哦。一次次的犯错，一次次的改正。在迷茫中寻找答案，在烦恼中寻找欢乐。正与反，善与恶，好与坏，光与影，你可以自己去寻找，自己去体会。那么，恭喜新生，侵蚀。”
　　轻笑着，花火对着面前的侵蚀律者扣动了扳机。
　　啪——
　　伴随着一声枪鸣，侵蚀律者的形体仰天而倒，随后溃散成无数的病毒，又在瞬息间全部死去。
　　侵蚀的意识已经消失了，没有了侵蚀的意志，所谓的病毒也不过是死物。
　　当形体溃散，病毒消亡，留在原地的就只剩下一颗璀璨夺目的宝石，那正是代表着侵蚀权能的律者核心。
　　“又一把钥匙，只剩下最后三把钥匙了呢。”
　　收起了侵蚀律者的核心，花火距离最后的目标又近了一步呢。
　　“啊，对了，得给小蚀宝准备个新身体呢。”
　　收好律者核心后，花火才想起还有事情没有做呢。
　　等到几分钟后，侵蚀的意识穿越时间过来，没有身体收容的话，也不知道会比会变成某种意义上的幽灵。
　　理之律者的权能启动，凭空就在花火的面前构造出了一具身体，一具属于花火的身体，当然，是幼年版的花火。
　　如果是不熟悉的其他人，花火还真不容易用律者的权能制作出对方的身体来呢。
　　但是花火自己的话，别说是幼年版的自己了，就算是性转版的，也不是做不出来。
　　但果然还是女孩子比较可爱。
　　幼年版的花火刚刚诞生，侵蚀的意识也在这一刻来到了如今的时间线，非常契合的融入到了小花火的身体中。
　　睫毛微微颤抖，小花火睁开了双眼。
　　“嗨，清醒了吗？欢迎你，诞生在这个也许不够美好，但绝对精彩的世界。”
　　看着睁开双眼坐起身来却依然还有些茫然的侵蚀，花火笑着向她挥了挥手。
　　“哼，你说的，让我去寻找我自己的欢愉，一直前进。那个，我在前进的时候，你会一直看着我的，对吧。”
　　失去了侵蚀的力量让人有些不安，但花火的笑容却抚平了这种空虚与不安的感觉。
　　“唉呀，真是个长不大的小孩子呢。放心吧，在你找到自己的欢愉之路前，花火会一直看着你的，小蚀宝。”
　　看着幼年版的自己做出那副瞧不起人却又偷偷摸摸的往这边看，又想撑起气场，又有些不好意思的样子。
　　花火脸上的笑容不由得又灿烂的几分，微微蹲下身，摸了摸小花火的脑袋，保证道。
　　“花火！”
　　“大骗子，你可算回来了。”
　　原本为了束缚侵蚀而刻意选择的封闭空间被风暴掀飞。
　　温蒂与西琳几乎同时从天而降，来到了花火的身边。
　　一个一脸惊喜，一个故作镇定，但不管做出什么样的表情，她们脸上对花火的担心却是真真切切的。
　　“嘻嘻，我回来了。温蒂，西琳。对了，给你们介绍一下，这是我的女儿哦，嗯……叫她小蚀吧。”
　　见到两位律者的到来，花火笑着挥了挥手，同时把侵蚀推到她们面前介绍道。
　　“啊！”
　　“女女女，女儿？！”
　　还没来得及说上几句话，就被花火丢过来这样一个重磅炸弹，那一瞬间，不管是温蒂还是西琳全部都石化了。
　　“啊啾~”
　　在花火为两位律者介绍侵蚀的时候，另一边的符识则打了个大大的喷嚏。
　　“怎么了？小识，感冒了？出来前不是让你多加件衣服的么。”
　　注意到身边的异样，符华皱了皱眉，带点关心又有点责备的说道。
　　“才没有，只是总觉得有点被人重复设定的感觉，好不爽。”
　　揉了揉鼻子，符识莫名感觉有些怪怪的不爽，却不知道这种不爽的感觉来自何方。

 天动万象 : 第二百五十三章 恶客上门？
　　距离侵蚀之律者的骚乱已经过去了好几天，被毁坏的长空市也开始重建。
　　如今，长空市的周边到处都在宣传煤气使用的安全隐患与注意事项。
　　毕竟，波及到整个城市的煤气爆炸还是比较少见的，很是引起周边其他城市的注意。
　　在长空市周边沸沸扬扬的各种讨论中，作为事件主角的一行人早已离开了这里，回到了极东支部的大本营圣芙蕾雅学园。
　　而在圣芙蕾雅学园之中，早就有一位特殊的客人在这里等候。
　　“欢迎回来，我亲爱的孙女，德丽莎。”
　　当德丽莎一行人回到圣芙蕾雅学院的第一时间，一位金色长发的幼女就开心的向着她们挥手迎了上来。
　　虽然是幼女的样子，但那一副故作大人的样子，却给人一种强烈的矛盾感。就像是幼女的外壳下包裹着早已腐朽的灵魂一样。
　　“你……是谁？”
　　看着从圣芙蕾雅学院中光明正大的迎上来的少女，德丽莎的脑门上浮现出一个大大的问号。
　　虽然看着眼前的这个少女有些眼熟，总觉得好像在哪里见过。
　　但德丽莎搜遍了自己的记忆，却完全没有对于她的印象。
　　“德丽莎，那是主教大人。”
　　轻轻的戳了戳德丽莎的肩膀，幽兰黛尔的脸上难得流露出一丝尴尬，小声的向德丽莎提醒道。
　　“啊！爷爷？”
　　回头看了一眼幽兰黛尔，再回过头看向眼前的金发少女。
　　德丽莎脸上那副懵逼的表情实在是让人觉得可爱的不行。
　　虽然在得到幽兰黛尔的提醒之后，确实能够从这位少女身上找到许多和奥托相关的痕迹。
　　但自己的爷爷变成了幼女什么的，实在是，实在是……好像也不是不能接受。
　　毕竟，自己好闺蜜的老公也变成了女孩。
　　逆熵的盟主也变成了女孩。
　　这样的话，自己的爷爷是金发幼女什么的，好像也不是不能接受。
　　因为之前的几次经历，到是让德丽莎的心脏被锻炼的坚韧了许多。
　　虽然还是有些吃惊，但至少也不至于难以接受吧个鬼呀，为什么自己爷爷会变成这种鬼样子？！
　　“咳咳，那个，德丽莎，是我做的。因为之前琪亚娜的事情让我很生气。所以，我让人把主教的备用身体全部变成了现在这种样子。”
　　注意到德丽莎那副难以置信的表情，幽兰黛尔脸上的表情就更加尴尬了。
　　有些心虚的假咳了一声，幽兰黛尔还是小声的向德丽莎解释了奥托会变成这样的原因。
　　“琪亚娜……幽兰黛尔，你做的对。确实应该给爷爷一点惩罚。”
　　得到了幽兰黛尔的解释，德丽莎瞬间接受了奥托现在的变化，甚至还很赞同的点了点头。
　　“真让人伤心，我亲爱的孙女德丽莎居然不认识爷爷了。明明是亲人却相互不认识的感觉，确实让人很不好受呢。对吗？琪格菲女士。”
　　虽然嘴上说着伤心的话，但奥托脸上的表情可丝毫没有任何一点伤心的样子。
　　甚至说不定在过来之前，奥托就已经想到了德丽莎会不认识自己现在样子的情况。
　　而且，现在奥托的注意重点，显然也不是放在自己的孙女德丽莎身上，而是看向了从另一支浮空战舰上下来的那个女人。
　　“奥托，都是你干的好事。”
　　在见到奥托的第一时间，琪格菲的脸上就涌现出了怒意。
　　哪怕被变成了幼女的形态，但奥托那气质那让人讨厌的脸还是让琪格菲在第一时间就认出了他。
　　见到奥托的第一时间，琪格菲恨不得一拳把他打飞出去。
　　只不过碍于德丽莎还在这里，还有自己的女儿幽兰黛尔确实被奥托教育的很好，这才让琪格菲暂时按耐住了自己的冲动。
　　她倒要看看，做了那么多坏事的奥托，居然还有脸主动找上门来，她到底又在打着什么样的算盘。
　　“哎呀，不需要这么敌视我。我承认之前确实做了很多不好的事情。但这一次我来这里的目的绝对是你们最希望看到的事情。”
　　无可奈何地耸了耸肩，奥托的脸上依然挂着那副欠揍的表情，让人恨不得在她脸上狠狠的打上一拳。
　　“你这混蛋，还有脸出现在我们面前。”
　　相比起琪格菲还多少有点理智没有直接冲上去揍奥托一拳。
　　跟着一起下来的龙虾博士特斯拉可就要冲动的多了。
　　更别说奥托现在那副欠扁的样子确实让人不爽。就连特斯拉手上的机械拳套都仿佛想要主动迎上那张欠揍的脸一样，发出了低沉的轰鸣声。
　　“冷静点，也许这就是她的陷阱，说不定她的这具身体里已经装了触发式的炸弹，靠近攻击她就会引爆之类的。不想看到这张脸的话，不如让我直接搓个黑洞吧。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，瓦尔特拦住了冲动的特斯拉，但显然，他可不是为了防止冲突才拦下了特斯拉，只是担心特斯拉又中了奥托的诡计，想要选择更便捷的方式。
　　像奥托这样的坏东西，还是像冲马桶一样，直接冲进黑洞里比较环保。
　　“唉，看样子你们对我的误会很深呐。但没有关系，毕竟我也不是来找你们的。你可让我好等啊，我的朋友。”
　　完全无视了暴怒中的特斯拉和一副已经准备动手的瓦尔特。
　　奥托的视线看向了从见到奥托开始就一直待在旁边沉默不语，只是用着充满兴趣的眼睛打量着这一出闹剧的花火。
　　“朋友？爷爷什么时候和花火认识的？”
　　听到奥托的话，顺着奥托的视线看向了一旁的花火。直到现在，德丽莎依然没有搞清楚具体的情况。
　　为什么变成小萝莉形态的爷爷会亲自来圣芙蕾雅学院。
　　看现在这样子，还是专门来找花火的。
　　“对你来说确实过了有段时间，但我可是刚从过去回来呢。真心急啊，奥托大主教。”
　　无奈的摊了摊手，花火也没想到奥托居然会这么直接的找上门来。
　　不过竟敢孤身来到已经反叛的极东支部和逆熵的面前。
　　不得不说，奥托确实很有勇气。
　　不，形容奥托的话，不应该用勇气这个词语。
　　大概她早就已经料到了所有人的反应，才会如此肆无忌惮的出现在他们的面前吧。
　　奥托确实是现文明最强的人类，在智商上是这样的。
　　逆熵也好，极东支部也好，所有人都在她的预料之中，把人性玩弄于鼓掌，真是个恐怖的家伙。
　　咦！花火也是这样的？哦，那没事了。

 天动万象 : 第二百五十四章 每个人的遗憾
　　“这可不是因为我心急，只是时机恰好而已。你看，现在所有相关的人都聚集到了一起。这不是一个很好的机会吗？
　　“如何？各位愿意跟着你们的大仇敌一起去一趟第二次崩坏的旧址，西伯利亚么。”
　　对着花火笑着摆了摆手，奥托一副成竹在胸的样子看向琪格菲她们一行人。
　　而视线转向琪格菲之前，奥托略有深意的视线还是在花火身边的西琳身上略作停留。
　　在之前，奥托就猜测过原本的空之女王为什么会在觉醒的时候没有对周围的一切通下杀手，而是选择直接离开了。
　　现在，看着空之女王乖巧的呆在花火的身边，默不作声安安静静的样子，答案已经很清楚了，不是吗？
　　恐怕是在某个时间段，花火和这位空之律者西琳有过接触，甚至还是很深入的接触，以至于给那位律者女王留下了深刻的印象。
　　这才会在觉醒的第一时间去寻找花火，而不是继续崩坏的命令毁灭这个世界。
　　“奥托，你又在算计什么？做出了这么多的事情，你觉得我们还会相信你吗？”
　　虽然很意外花火会和奥托这样的人认识，但这丝毫不影响琪格菲对奥托的负面印象。
　　从第二次崩坏至今，一次又一次，几乎所有的事情后面都有奥托的身影。
　　这让她如何相信奥托会带有善意？
　　哪怕真的怀有善意，恐怕在这背后也是各种阴谋算计，把利用他人这一点用到了极致。
　　“你们不需要相信我，我也没有让你们相信的必要。毕竟，如果能够让塞西莉娅复活的话，你们不可能不跟着一起去的。”
　　满含笑意的看了一眼琪格菲以及聚拢在她周围的那些人，就连自己最亲爱的孙女德丽莎现在也站在了琪格菲的身边。
　　虽然早就预料到了这一点，毕竟自己做的事情到底有多恶劣，奥托自己比任何人都清楚。
　　但就算如此，就算经过500年的时光，就算有着绝对的执着，在见到自己的孙女站在自己的对立面，还是不免让她有点唏嘘，也有些小小的难过。
　　不过这都无所谓，毕竟，相比起这点点的难过，又如何与失去圣女的痛苦相比较呢。
　　一切阻拦在复活卡莲道路上的人都是她的敌人，哪怕，是自己的孙女德丽莎。
　　“你说什么！”

　　奥托口中蹦出的那个名字，让琪格菲不受控制的瞪大了双眼，脸上满是难以置信的剧烈动摇。
　　“塞西莉娅！爷爷，你真的能够复活塞西莉娅吗？”
　　别说是琪格菲了，就连德丽莎和幽兰黛尔听到奥托的这句话也是大吃一惊，纷纷露出了不可置信的表情。
　　毕竟，对她们来说，塞西莉娅都是非常特殊的人。
　　一个是自己曾经最憧憬最喜欢的人，也是最好的闺蜜。
　　一个是自己的亲生母亲，多少年没见的，她早已逝去的母亲啊。
　　甚至，在奥托说出塞西莉娅这个名字的时候，花火身边的西琳也是浑身一颤。
　　金色的双眼仿佛一条利刃一样，刺向不远处的奥托。
　　“人类，古月说八道也要有一个限度。死去的人，你到底要如何复活？”
　　金色的眼瞳中满是动摇，但塞西莉娅和作为律者的自己不同。
　　塞西莉娅没有律者核心，无法储存意识，只是普通人类的她怎么可能复活？
　　就像曾经西琳自己的尝试一样。
　　她复活了自己的同伴，也曾尝试复活自己的母亲。
　　但最后得到的都是失败。
　　所谓的复活，不过是构建出一个虚假的灵魂。
　　那不过是被自己所支配的魁儡而已，根本不是真正的复活。
　　“你误会了，崩坏的女王。能够复活塞西莉娅的不是我，而是同为崩坏使者的这一位。我说的没错吧，我的朋友。”
　　笑着摇了摇头，奥托脸上的表情依然淡定。却用一句简简单单的话，把所有人的视线都引到了花火的身上。
　　“花火？”
　　注意到奥托所瞩目的目标，所有人都不由得一愣。她们一点都不知道，花火居然还有让人复活的能力。
　　不过，仔细想想她们所熟知的花火。
　　在她们所了解的有关花火的一切信息中，确实有一个极其重要的线索。
　　那就是，花火来自未来。
　　她们甚至不确定现在的花火到底是现在的花火还是未来的花火。
　　但至少有一点可以确定，花火确实拥有着操弄时间的能力。
　　而说到时间的话，那如果能从过去的历史中，带来逝去的人，也不是不能理解。
　　就是不知道这样的能力需要付出什么样的代价呢？
　　一时之间，所有人看向花火的目光中，都不由得流露出一丝火热。
　　毕竟在崩坏三的世界中，到处都充满了遗憾。
　　不只是纯爱战神奥托，不只是琪格菲，瓦尔特，还有无数的人在崩坏的灾难中失去过。
　　如果有一个人拥有着能让那些人复活的能力，她们又如何会不渴望呢？
　　这一刻，瓦尔特想起了乔伊斯，想起了自己的父母。
　　这一刻，无量塔姬子想起了自己的队长，想起了自己故去的父亲。
　　这一刻，所有人都或多会少的回忆起了自己曾经所失去的，没能抓住的那个人。
　　只不过，以琪格菲她们的品格与意志，可做不出让人付出惨痛代价，来挽回自己重要的人这样的做法。
　　如果真的以牺牲她人来复活自己的爱人。朋友，亲人的话。
　　别说是她们自己了，就算是复活的那些人也绝对不会绕过自己吧。
　　所以，虽然看向花火的视线中带着一起期待与火热，却并没有狂热到一定要达到目的的程度。
　　“花火。”
　　这一刻，听到了奥托所说的那些，就连西琳看向花火的眼神都出现了变化，那是一种隐藏在眼底的期待与渴望，却又被自己的感情所压抑。
　　她不敢去触及这份不确定是否真实是否稳固的善意，她也不一样因为自己开了口，而让花火有所顾忌。
　　“没错，我确实能够从时间中带回塞西莉娅，而且，所付出的代价也不过是庞大的能量而已。”
　　轻笑着点了点头，花火的回答，让所有人都倒吸了一口凉气，眼神也变得更加热切。

 天动万象 : 第二百五十五章 生活要有仪式感
　　“呵呵，庞大的能量，对于已经得到复数律者核心的你来说，也不过是九牛一毛了吧。复活塞西莉娅需要消耗几颗核心的力量？两颗，还是三颗？”
　　探究的视线落在花火那张笑脸上，奥托不动声色的打量着花火的表情变化，意有所指道。
　　“嘻嘻，这我就不知道了呢，反正肯定比复活卡莲要少的多哦。”
　　笑意盈盈的视线对上了奥托那试探般的眼神，随后不动声色的各自离开，虽然逗弄单纯的人很有趣，但和奥托这样的老狐狸打哑迷也是另一种乐趣呢。
　　“这我倒是早有心理准备，就是不知道前往五百年前，带回卡莲的灵魂又需要多少律者核心的能量呢。”
　　奥托的视线从花火身上偏转，落在了表情有些不安的西琳身上。
　　此时的西琳依然控制着琪亚娜的身体，而琪亚娜的意识直至如今也依然在稳稳的沉睡，甚至说不定还在做着甜美的梦呢。
　　而在西琳的身上，现在可是有着空之律者的核心与死之律者的核心两颗。
　　如果花火复活卡莲的律者能量还不够的话，说不得就得从这位崩坏的女王身上得到了。
　　就算花火无法下手，奥托也不是不能代替出手一下。
　　只是区区一位律者而已，还是一位已经充满了人性弱点的律者，对奥托来说，想要利用起来非常容易。
　　更何况，就像琪亚娜苏醒的时候，西琳就像是一颗定时炸弹。
　　反过来，对于这位空之女王来说，她身上沉睡着的琪亚娜的意识，又如何不是一颗定时炸弹呢。
　　只不过，相比起好利用的空之律者，比较麻烦的还是花火这边。
　　如果她因为感情的羁绊而不想下手的话，对奥托来说，那样才是最麻烦的。
　　“停止这种无用的试探吧，在上一次的见面中，我就已经凑齐把卡莲的灵魂送来此时的核心数了。”
　　伸手挡住了奥托看向西琳的视线，虽然西琳身上的核心花火肯定是要入手的，但不是现在。
　　不管是出于朋友的情谊，还是对西琳过去经历的同情，花火都愿意多花一点时间等待，等待着西琳不再需要律者的力量。
　　到那个时候，大概也到了让这个世界真正走向美好的时刻吧。

　　“是么，那我就静静的期待着吧。”
　　无奈的摊了摊手，奥托从西琳的身上收回视线。
　　直到这个时候，西琳锋锐的眼神这才狠狠的瞪向奥托。
　　花火保护自己的动作让西琳意识到了，刚才这个可恶的坏家伙还在打自己的坏主意。
　　别以为她会忘记，在第二次大崩坏的时候，就是这个坏家伙带着一个莫名其妙的老年人切断了自己与崩坏神的联系，以至于最后走向那样的结局。
　　虽然也在幻境中有过美好的体验，但那毕竟是幻境，西琳也分不清当是的塞西莉娅到底是否真心。
　　只不过，直至如今，西琳也依然记得。在最后的毁灭降临前，环绕在自己身边的温暖。
　　“我想，已经说了这么多，不管是逆熵的各位还是极东支部的各位应该都差不多理解了我们接下来要去做的事了吧。
　　考虑的如何？要和我这个最讨厌的家伙一起去西伯利亚看雪吗？”
　　得到了自己想要的答案，奥托也不在打搅花火与西琳之间的互动，而是看向了从刚才开始就已经有些蠢蠢欲动的那些人。
　　得到了花火准确的回答，不管是逆熵的人还是天命的这些女武神们都有些蠢蠢欲动。
　　毕竟，每个人都有想要找回的重要之人呢。
　　只不过，大家毕竟是经历过无数战斗的人，心性早已磨练出来。

　　既然已经知道花火有这样的能力，倒也不用急于一时。
　　虽然被捉弄了好几次，但显而易见的，花火并不是那种待价而沽的人。
　　也许会利用自己具备这样的能力这种条件为由被捉弄几次。
　　但相比起能够复活的人，被花火恶作剧一下，又有什么关系呢。
　　有这样想法的人，只能说对花火的了解还不够深。
　　这种主动送上来求捉弄的人，花火才没有兴趣呢。
　　意外，惊喜，错愕，这才比较有意思，已经有了准备，那可就太无聊了。
　　而且，花火可不是什么万能的许愿机。
　　随便跳出来一个人就向她许愿复活她人，花火可不乐意，也没有必要搭理吧。
　　会复活塞西莉娅，只是从一开始就与琪亚娜建立的交情，让花火愿意这么做。
　　而且，塞西莉娅不止是琪亚娜的‘母亲’，对于西琳也是意义非凡，所以花火愿意为了复活塞西莉娅而努力。
　　至于卡莲，倒不是对作为纯爱战神的奥托有什么好感或同情，只是怕他坏事而已。
　　让奥托做点好事不容易，但让她来捣点乱，就算是花火，说不定也会头疼呢。
　　而且，相比起直接消灭奥托，让复活的卡莲来教训奥托不是更有趣么。
　　在发现奥托为了复活自己而做的那一切之后，被奥托敬为圣女的那位卡莲卡斯兰娜，到底又会做出什么的表情和反应呢。
　　唉呀，这么一想，一下子就期待起来了呀。
　　“复活塞西莉娅的事情我们知道了，但为什么要去西伯利亚。”
　　双手环抱在胸前，虽然已经知道了奥托出现在这里的目的，但特斯拉看奥托还是格外的不爽，语气间更是毫不掩饰的厌恶。
　　“去西伯利亚当然是因为塞西莉娅就是在那里牺牲的，从牺牲的那一刻来到现在的时间点，她的灵魂也会出现在原来的……。”
　　对于特斯拉的态度，奥托丝毫不在意，反而非常耐心的解释道。
　　只不过，这一次奥托却要出丑了呢。
　　“没有那回事哦，不管过去在什么位置，我都能把她的意识送到这里来。”
　　奥托解释的话语还没结束，花火就笑嘻嘻的开口打断了她的话。
　　“嗯？那之前……”
　　忽然被花火所打断的解释，以及花火说出的那句话让奥托的脸上浮现出了巨大的疑问。
　　两只眼睛中都透露着浓浓的迷茫，一副你到底在说些什么，我怎么听不懂的表情，看向了花火。
　　明明之前转移符识意识得时候是需要把克隆体推到原来位置的，为什么忽然又不用了？
　　“因为那样比较有仪式感呀。”
　　面对着奥托那副怀疑的表情，花火笑着摊了摊手，说出了让奥托的表情完全裂开的回答。

 天动万象 : 第二百五十六章 塞西莉娅
　　“噗哈哈哈，活该，混蛋奥托，你也有这一天啊，哈哈哈。”
　　见到奥托那副认真解释的样子被花火拆台，还听到了奥托完全是被耍了的事实。
　　特斯拉第一个忍不住哈哈大笑起来。随着这一声嘲笑，周围的其他人也不由得或噗笑出声，或抿嘴轻笑起来。
　　算计一切的奥托也有被算计的一天，而且，奥托刚才那副愕然的样子，实在是太有趣了。
　　这一刻，周围这些人终于理解了花火的追求，这可真是欢愉呀。
　　“唉，我的朋友，真不愧是你。如此出乎意料的答案，我是真的完全没想到啊。”
　　面对周围这些老对手们的嘲笑，奥托故作自然的摇了摇头，脸上依然是一如既往的淡定表情，如果忽视掉她衣袖下攥紧的拳头的话。
　　虽然不干好事，为了一个目标可以牺牲一切，但奥托依然还是人类，还是有自己的喜怒哀乐的。
　　被这样的嘲讽，哪怕表现的再淡定，也多多少少有些不愉快呢。
　　“看样子你们都很期待吧，那就如你们所愿，准备工作，你应该都做好了吧？”
　　一阵嘲笑之后，所有人看向花火视线中依然不掩火热。
　　于是，花火的视线落在了因为那些嘲笑而有些沉默的奥托身上，开口问道。
　　“已经准备好很久了，就等着你的到来。”
　　向着旁边挥了挥手，早有准备的几台天命机甲把一台巨大的维生舱从圣芙蕾雅学院内搬了出来。
　　虽然天命的机甲技术被特斯拉称之为破烂。但战斗力先不提，只是搬卸重物的话还是蛮好用的。
　　伴随着沉重的维生舱被放在地上，透过舱门那透明的玻璃，已经可以看到沉睡在维生舱中的少女。
　　那真的是一个少女啊。不，甚至连少女都不到吧，一头白色的长发微微飘动，蜷缩的身体稚嫩的面容，怎么看着这么年幼呢。
　　“哇哦！居然是这样。干的不错嘛，奥托。”
　　见到维生舱中的那位女孩，花火的脸上笑开了花，非常赞赏的向着奥托比了个大拇指。
　　“这这这这，这是什么呀？”
　　同样一眼就认出了维生舱中的那位女孩，琪格菲的脸上却充满了错愕。
　　“怎么了？连她也不认识了吗？这可是塞西莉娅哦。虽然只是我培养的身体，还不具备塞西莉亚的灵魂。”
　　看着琪格菲那副错愕的样子，奥托的脸上露出了一个邪邪的笑容。
　　她也是有脾气的哦，刚才那样的嘲笑她，现在可不就小小的报复回来了么。
　　“我知道是塞西莉娅，但为什么这么小？”
　　琪格菲怎么可能不认识塞西莉娅呢，哪怕她变小了，琪格菲也一眼就认出了她。
　　但重点是为什么塞西莉娅会这么小啊。
　　塞西莉亚可是琪格菲的妻子，琪亚娜的母亲，都三十好几，四十多岁的人了。
　　你说，这么一个看上去只有十来岁的小女孩是塞西莉娅？
　　这样的小女孩，你让琪格菲如何面对她？
　　如果塞西莉娅以这样的样子复活，那琪格菲和塞西莉亚一起走在街上。
　　相互之间的称呼还那么亲密，这不得让人报警，以喂亵幼女的罪名把他逮捕啊。
　　哦，现在的琪格菲也是女孩子，那没事了个鬼啊。她可不会一直维持着女孩子的样子。
　　现在不管是琪亚娜还是幽兰黛尔都已经知道了琪格菲就是齐格飞。
　　哪里还有需要隐瞒的必要？
　　所以琪格菲还是想要以原来的样子继续生活的，而不是现在这种。

　　想象一下自己恢复原本那副中年大叔的样子，身边带着像小女孩一样的塞西莉娅。
　　这样的组合不管让谁来看，相比起夫妻，都是更像父女的吧。
　　可恶！奥托，这也太恶毒了吧。
　　就知道这个家伙不怀好意，就算是复活塞西莉娅，也要在暗中暗算他一手。
　　“这可是我最完美的作品了，到底是喜欢现在的样子，还是原来长大后的样子？不如等塞西莉娅复活之后，你自己去问她。”
　　坏笑着瞄了琪格菲一眼，反正现在已经是这种样子了，奥托不可能再给塞西莉娅的身体进行额外的改造和培养。
　　而且，以奥托对塞西莉娅的了解。
　　不，甚至不只是塞西莉娅，大概所有的女性都会更希望自己变得年轻一点吧。
　　所以，这具身体塞西莉娅肯定会满意的。
　　不过是要多等几年才能长大而已，这多余的青春，也算是奥托对塞西莉亚这几年沉睡的补偿吧。
　　虽然这所谓的补偿，大概不及她所损失的百万分之一就是了。
　　“嘻嘻，我也很期待塞西莉亚醒过来之后看到自己现在的样子，看到琪亚娜的样子。特别是看到琪格菲的样子后的反应。
　　那么，各位在这里稍等片刻，我很快就回来哦。”
　　对着那培养舱中的女孩满意的点了点头。
　　花火调整枪口指向自己的脑袋，律者核心中的崩坏能转化为时间的能量，而聚到古朴的短枪之中。
　　伴随着一声清脆的枪鸣。
　　花火的身影瞬间消失在原地，前往了第二次崩坏灾难的时期。
　　在崩坏能裂变弹即将爆炸的前一刻，花火的身影出现在拥抱着西琳的塞西莉娅面前。
　　当塞西莉娅睁大双眼，一脸吃惊的看着忽然出现在自己眼前的这位少女的那一刻。
　　花火手中的古朴短枪也瞄准了塞西莉娅的脑袋。
　　随后，在塞西莉娅反应过来之前扣动了扳机。
　　啪——
　　一声枪鸣，仿佛与十几年后的未来产生了共鸣。
　　塞西莉娅的意识一阵模糊，伴随着眼前崩坏能裂变弹爆炸引起的强光。
　　她的意识仿佛穿越长河，流向了未来。
　　对花火来说，是一段穿越回过去，又回到未来的旅程。
　　但对等待着花火回归的这些人来说。
　　花火只是消失了一瞬，又很快回到了原来的位置。
　　随着花火的回归，所有人的视线再次集中到她的身上，眼神中透露着几分询问与期待。
　　小花火并没有回应他们的疑问，只是笑了笑伸手指向了那座维生舱。
　　顺着花火的手指看向维生舱中那娇小稚嫩的女孩。
　　在所有人的视线落在她身上的那一刻。
　　女孩睁开了双眼，她的眼神中还带着一丝迷惘。
　　却在睁开眼，见到周围这些人第一时间，落在了一脸纠结的西琳身上。
　　“你是……西琳？”
　　明明是琪亚娜的外表，但在见到西琳的那一瞬间，塞西莉亚就认出了她。

 天动万象 : 第二百五十七章 大变活人
　　“哼，人类居然也能复活，真是不可思议。”
　　见到塞西莉娅睁开眼的第一时间就认出了自己，西琳的眼神中隐隐多了一丝欣喜，只不过她可不会承认自己有因为人类而开心。
　　“我这是……”
　　视线缓缓扫过周围，塞西莉娅的记忆依然停留在最后的爆炸中，看着周围或熟悉，或陌生的人，心里满是疑惑。
　　难道，自己没死？
　　但这怎么可能，不说崩坏能裂变弹的威力了，在被轰炸前，塞西莉娅就已经解放了自己身上的圣血。
　　那种状况下，哪怕没有轰炸，她也绝对会因为失血过多而死才对。
　　“恭喜你，获得了新生，塞西莉娅·沙尼亚特。”
　　看着幼年版的塞西莉娅就如预料的那样睁开了眼睛，奥托抽离了维生舱内的营养液，为她开启了舱门。
　　俯视着还有些茫然的躺在维生舱中的塞西莉娅，奥托浮夸的展开双手，为塞西莉娅的复活发起庆贺。
　　“奥托主教，德丽莎……还有……？”
　　视线离开了外貌明显完全不同却又感觉有些眼熟的西琳后，塞西莉娅见到了自己熟悉的奥托主教和一脸激动的看着她的德丽莎。
　　只不过，站在德丽莎身边的那个女孩是谁？总觉得好像琪亚娜啊。简直就像是琪亚娜长大后的样子一样。
　　“你，难道是琪亚娜？已经长这么大了吗？”
　　挣扎着用还不太适应的双手从维生舱中爬起来，塞西莉娅的视线落在了德丽莎身边的那位少女身上。
　　一头雪白的长发，那双仿佛天空般湛蓝色的眼睛，这个样子，和塞西莉娅想象中琪亚娜长大后的样子一模一样。
　　再加上刚才奥托所说的复活，新生之类的词汇。
　　难道，现在已经过去很多年了？毕竟，就连琪亚娜都已经长这么大了啊。
　　见到塞西莉娅从维生舱里出来，琪格菲都准备过去扶她了，却在塞西莉娅那脱口而出的一句琪亚娜，硬生生的僵在了原地。
　　是啊，现在的齐格飞还是维持着琪格菲的样子，可不就和琪亚娜一模一样么。
　　这让她怎么开口啊，难不成告诉自己老婆，在她不在的这段时间里，自己寂寞难耐，所以变成了女孩子？！
　　“琪亚娜，德丽莎，你们都在这里的话，齐格飞呢？为什么没见到他。咦，你们都变高了啊，不对，是我变小了？”
　　视线在周围扫了一圈，除了一些不认识的，却又让人觉得亲近的人之外，没有再人群中见到齐格飞的身影，这让塞西莉娅有些奇怪，莫名的不安袭上心头，难道齐格飞出了什么意外？
　　还没来得及为不见踪影的齐格飞担心，塞西莉娅忽然发现，在自己站起来之后，周围的这些人依然显得有些高大。
　　就连德丽莎居然都比自己高了，明明之前躺着的时候看到她没觉得她有长高呀。
　　直到发现不对劲的塞西莉娅低头往自己身上一看，才发现，不是周围这些人长得高，而是自己变小了。

　　“那个，塞西莉娅，你冷静一点，我有个消息要告诉你。”
　　有些尴尬的靠近到塞西莉娅的面前，琪格菲微微蹲下身，眼神闪烁，表情不自然，吞吞吐吐犹犹豫豫的开口道。
　　“呜，琪亚娜，你不乖哦。见到妈妈的话，要喊妈妈，怎么能直呼妈妈的名字呢。”
　　听到琪格菲的声音，塞西莉娅也顾不上去观察自己变小之后的身体了，一脸不高兴的抬起头看向琪格菲，语气中带上了一丝身为母亲的严厉。
　　“塞西莉娅，你听我说。我不是琪亚娜，我是齐格飞。”
　　尴尬的挠了挠自己细腻光滑的白嫩脸颊，琪格菲有些心虚的不敢对上塞西莉娅的视线，在犹豫之后，最后还是小声的说出了事实。
　　“啊！齐……格飞？！琪亚娜，不要开这种玩笑，你的样子，除了头发和眼睛的颜色之外，哪里像齐格飞了。”
　　塞西莉娅的表情微微一愣，随后一脸古怪的看着琪格菲，脸上丝毫没有一点相信的意思。
　　“我没有骗你，塞西莉娅，我真的是齐格飞。”
　　有些苦涩的勾了勾嘴角，确实啊，没有亲眼见到的话，谁能相信，好好的一个大男人会被变成小女生呢。
　　“难道今天是愚人节？还是说最近流行整蛊游戏？”
　　琪格菲说出来的话根本就没办法让人相信，好好的大男人怎么可能会变成女生呢，但琪格菲的表情实在是太认真了，这让塞西莉娅不由得有些犹疑的看向了周围其他人。
　　但从周围那些人的表情上，塞西莉娅却依然没能得到自己预料中的否定答案，难不成，真的是齐格飞？
　　“唉呀，你们是笨蛋么。既然不相信的话，直接现场变一个不就得了。”
　　还是一旁的特斯拉有些看不下去琪格菲她们夫妻俩的磨蹭了。
　　二话不说直接打开了自己特制拳套上的热水装置，直接就往琪格菲的脑袋上喷。
　　在瓦尔特变成女孩子之后，这样能够随时喷出热水或者冷水的装置就变成特斯拉随身必带的功能了。
　　关键时候，还是很有用的，就像现在。
　　随着热水雾气升腾，在塞西莉娅难以置信的目光中，刚才成年版的女儿就这样变成了一位穿着女武神作战服，浑身肌肉把作战服撑得紧绷，甚至还有一些部位直接崩裂露出了作战服下壮硕肌肉的白发中年男人。
　　“齐……格飞？真的是齐格飞！等等，还能变回去吗？快点变回刚才的样子。”
　　亲眼看着美少女变成糟汉子，塞西莉娅刚陷入惊愕的情绪没多久，就被齐格飞此时的样子辣到了眼睛。
　　慌慌张张的挥着手挡在齐格飞的面前，语气急促的询问道。
　　“那个，塞西莉娅，难道你讨厌我了？为什么要变回去。”
　　好久没变回男人的形态了，一时之间齐格飞还有些不适应。
　　不过，自己的老婆居然让自己刚变回来就变回去，说实话，齐格飞真的有点小受伤。
　　但谁叫老婆的话最大呢，所以就算塞西莉娅已经不喜欢自己现在这个样子了，齐格飞也只能无奈接受呀。
　　“你难道不知道你自己现在是什么样子么？有点羞耻心啊，齐格飞，还有这么多女孩子在旁边呢。”
　　小小的脸上涨的通红，塞西莉娅小小的身躯又如何挡得住齐格飞那健壮的身材呢。
　　不止没挡住，还不小心摸了几下衣服破裂后露出来的肌肉，这么大庭广众之下，让塞西莉娅都尴尬起来了。

 天动万象 : 第二百五十八章 相信与背叛
　　一阵慌张忙乱之后，齐格飞好不容易变成原本的样子，再次被变成了女生的琪格菲形态。
　　只不过，随着琪格菲的样子出现，原本被齐格飞撑破的衣服包裹在身上，同样在破裂处露出了雪白细腻的肌肤。
　　如果说中年男性的身体让人觉得尴尬和辣眼睛的话，那么琪格菲身上那若隐若现的雪白肌肤就让人觉得魅惑和旖旎了。
　　在发现这一点之前，幼女形态的奥托主教非常有风度的转过身去没有去看。
　　反倒是瓦尔特，大概是同样习惯了女孩子的身份，在见到琪格菲现在那种样子的时候，甚至都没有出现任何心情波动。
　　但瓦尔特心情没有波动，不意味着其他人也不在意呀。
　　在特斯拉一声慌张的‘不许看’呼喊声中，迎面而来的两根手指直接戳进了瓦尔特的眼睛，达成了瞬间失明成就。
　　明明同样都是女孩子，就因为过去是男生就被歧视了，这样的日子什么时候是个头啊。
　　瓦尔特，何时能够站起来。
　　又是一整乱糟糟之后，披上了斗篷的琪格菲安静了下来。
　　和体态幼小的塞西莉娅坐在一起，相互说着悄悄话，一点一点的把塞西莉娅不在之后所发生的事情告诉给她。
　　看看那边娇小的塞西莉娅时不时的伸手揪住琪格菲的耳朵就能猜到，这段讲述故事的过程恐怕并不顺利，至少，对琪格菲来说，不太顺利呢。
　　又是搞丢了自己的女儿，又是把大女儿的名字交给二女儿的窒息操作，又是丢下二女儿孤零零一个人去穿越雪原……
　　等等等等，之前所经历的一切，所做下的所有事都被琪格菲袒露给了塞西莉娅，这些事情也毫无疑问的受到了塞西莉娅的指责。
　　而在这其中，关于奥托的所作所为，也让塞西莉娅看向奥托的视线中隐隐流露出了几丝锐利与责难。
　　当琪格菲讲起找回大女儿幽兰黛尔的时候，塞西莉娅看向幽兰黛尔的视线变得更加柔和温情。
　　当讲到琪亚娜的身体被奥托注入崩坏能变成西琳的时候。
　　塞西莉娅又看向了这边的西琳，眼神中流露出来的是歉疚、担忧以及庆幸。
　　也许，没能挽回律化的西琳，没能让西琳体会到真正的母爱一直都是塞西莉娅的遗憾吧，哪怕再最后去世的时候，也依然遗憾着。
　　但现在，又有了新的机会能够去弥补，能够去挽回那样的遗憾，这也让塞西莉娅庆幸不已。
　　“你不打算过去么，西琳、那可是塞西莉娅，你很清楚，她对于你来说意味着什么。”
　　看着已经坐在角落里，表情各种变换，述说着至今发生的一切事情的那对小夫妻，花火对身边的西琳示意了一下那个方向，开口问道。
　　“哼，和我有什么关系，我才不去。”
　　有些焦躁不安的跺着脚，西琳现在的表情可不像她自己说的那样淡漠。
　　当然，会有这样焦躁的情况出现不只是因为西琳自身的心情因为塞西莉娅的复活而波动不已。
　　更因为原本安静沉睡在身体里的琪亚娜，就像是感觉到了塞西莉娅的苏醒一样，正在蠢蠢欲动，想要重新夺回身体的控制权。
　　“和另一个意识争夺身体很不舒服吧，需要我帮你获得独属于你自己的身体么。”
　　注意到了西琳此时紧紧皱起的眉头，花火的话语意有所指，虽然没有明说，但此时的西琳显然能够理解其中的意思。
　　“让我变成蝼蚁一样的人类，好把我身上的律者核心都夺走么，花火，从一开始，你就是为了我的核心才接近我的吧。”
　　紧紧的咬着牙，西琳抵抗着身体中的琪亚娜意识，激烈起伏的情绪让西琳焦躁不已。
　　金色的眼瞳在这一刻变得仿佛利剑般锋锐，直直刺向花火。
　　“没错，从一开始我就是抱着目的接近你的。毕竟，想要达到我的目的，空之律者的核心是必须的。
　　只不过，在接近你之后，我才发现，所谓的空之女王，人类之敌也不过是一个缺乏关爱和陪伴的小女孩而已。
　　所以，那时候的我没有直接取走你身上的律者核心，而是带着你一起去玩游戏，带着你理解人类文明的有趣之处。”
　　没有丝毫隐瞒的打算，不只是因为隐瞒的谎言终究会被戳破，更因为花火从来不觉得隐瞒真实就能达到自己的目的。
　　如果真的想要撒谎的话，花火也会议真实为言语的躯壳，而不是单纯的谎言去隐瞒，那样太没意思，也太没有技术含量了。
　　“呵呵，没有取走我的律者核心，所以一拖就脱了好几年，一直到我补充了足够的崩坏能，夺走了那个蠢货的身体。
　　花火，这就是你的正义么？放任我这样的人类之敌不管，放任我夺走身体的控制权，甚至还放任我威胁这个世界的生命。”
　　花火的回答让西琳沉默，她想过花火会说谎，会隐瞒，也有可能会一口承认。
　　但她没想到，和自己初见的时候，花火居然是这样的想法。缺乏陪伴和关爱的小女孩么。
　　真实讽刺，又一次被人看破了啊，就像当初遇到的塞西莉娅一样。
　　西琳再一次被人看破了强装出来的高傲与强大。
　　不管从崩坏那边得到了多少力量，西琳也依然是那个缺乏关爱和陪伴的小女孩，只是一个渴望温暖，渴望幸福的小女孩啊。
　　哪怕在成为律者的时候，西琳也一直依赖着那位被称之为崩坏神的存在，以至于被符华斩断与崩坏神的联系后，西琳才会那么慌乱，那么愤怒。
　　不是因为西琳担心自己的力量受损，不是因为担心自己回受到伤害，只是单纯又一次失去了能够依靠，会一直在自己身边的人而已，哪怕那根本就不算人。

　　“西琳，花火从来不正义，如果正义足够欢愉，那么花火就是正义的。如果邪恶更加欢愉，花火也可以是邪恶的。花火，只会站在欢愉的这一边。”
　　轻轻的笑着，花火的笑容依然灿烂，就如她们初见时那样。
　　“是么，欢愉啊，虽然不是很理解。但既然是花火的话，我愿意相信你一次，愿意让你背叛我一次。因为过去的我没有伸出手，这一次，我想试一试，被人背叛的感觉。”
　　同样回以笑容，西琳向着花火张开了双手，做出了毫无防备的动作。

 天动万象 : 第二百五十九章 片刻的温馨
　　圣芙蕾雅学院的天台，花火坐在天台的边缘，晃动着双脚，俯视着整座圣芙蕾雅学院的风景。
　　在西琳做出了那样的答案后，花火又怎么可能无动于衷呢，既然西琳已经有了自己的决定，花火也不会辜负她的期待。
　　于是，伴随着又一声枪鸣，西琳获得了自己的身体。
　　那是和西琳原本的样子一模一样的身体，为了这一天，花火早就从奥托那里找来了西琳过去的身体数据，和相关的DNA信息。
　　有花火亲自操作多重律者核心的力量为西琳构造了最完美的身体。
　　那是以西琳的DNA为蓝本构造出来的，拥有着最高崩坏能抗性和各种适应性拉满的身体。
　　也许不具备曾经属于律者的力量，但西琳现在的身体哪怕不经过锻炼也绝对可以无病安康的生活下去。
　　在西琳得到了自己的身体之后，琪亚娜也从意识深处苏醒。
　　虽然西琳的脸上还是一副故作高傲的样子，却也没有拒绝塞西莉亚的亲近。
　　于是，幼女形态的塞西莉亚就这样有了三个女儿。
　　大女儿幽兰黛尔，不止实力强大，还继承了塞西莉亚原本的位置，是天命的最强女武神，
　　二女儿琪亚娜，虽然身体中的两颗律者核心被花火取走，却丝毫没有影响琪亚娜的身体状态。
　　反而因为没有了律者核心的压抑，让她的身体更加轻松，成长速度也更快了。
　　大概不久之后，她也能成为非常出色的女武神吧。如果到那时候，女武神这种职业还存在的话。

　　三女儿西琳，虽然表面上一副不需要依靠任何人的高傲。
　　私底下却是个很会撒娇的孩子呢，在没有了律者核心之后，西琳隐隐有一些解放内心的感觉。

　　在只有她和塞西莉娅两个人的时候，西琳也会想要向塞西莉娅撒撒娇，更喜欢一直赖在塞西莉娅的怀里不肯出来。
　　虽然失去了律者的力量，让西琳的内心有些不安。
　　但她所收获的，说不定反而更多。
　　至少到目前为止，她没有后悔做出那样的选择。
　　而在得到西琳体内的空之律者和死之律者的律者核心后，花火体内的律者核心也达到了十二颗。
　　十一颗现文明的律者核心以及一颗前文明的侵蚀核心。
　　在十一颗律者核心聚集的现在，这个时代也只剩下最后一位律者，约束的律者还没有现身了。
　　等到度过约束之律者的关卡后，花火也将追根溯源去寻找那最初的律者核心和最后的律者核心。
　　当十四颗律者核心合而为一的那一刻，也将是这个世界被完全颠覆的时刻。
　　当然，对于这一点，除了花火之外没有人知道。
　　“花火，为什么一直待在这里？有什么特殊的风景吗？”
　　身后传来了温蒂的声音，伴随着微弱的清风拂过脸颊，温蒂缓缓降落在了花火的身边。
　　“确实是特殊的风景，因为这里可以看到整个圣芙蕾雅学院，这里在某种程度上也是一个故事最重要的节点。”
　　视线从圣芙蕾雅学院收回，看向身边的温蒂，花火向她招了招手，示意她坐到自己的身边。
　　轻轻的抚着裙摆，温蒂没有拒绝，很自然的靠着花火坐了下来。
　　一时之间，两人陷入了沉默。
　　但这种沉默却并不尴尬，反而透露着淡淡的温馨。
　　她们仿佛早有默契一样，一起欣赏着圣芙蕾雅学院的全貌。
　　“花火，当一切结束之后，你是不是就准备离开了？”
　　沉默了一会儿后，温蒂的声音轻轻的响起。
　　就像是温蒂最初和花火相遇时的那样。
　　她一直感觉花火是如此的虚无缥缈。
　　哪怕紧紧的抓住她的手，也仿佛随时都会消失一样。
　　“不用担心，温蒂。【花火】会一直在你的身边。”
　　回应着温蒂的，是花火那熟悉的笑颜，但温蒂却并没有注意到，花火在说自己名字的时候，稍稍加重了一点语气。
　　得到了花火的肯定，温蒂有些不安的心情终于被抚平。
　　轻轻的靠在花火的肩膀上，温蒂只希望时间能够永远停留在此刻。
　　“真是让我好找啊，我的朋友。”
　　只可惜，温蒂所期待的时刻很快就被打破。还是一个极其讨厌的声音。

　　此时此刻，温蒂只觉得这个声音比以往任何时候都要讨厌。
　　“我已经做好了万全准备，请帮我一次吧，我的朋友。”
　　虽然在温蒂听来，奥托的声音非常讨厌。
　　但是，这一次，她的声音却比任何时候都要认真，甚至隐隐间还带着一点点哀求和忐忑。
　　是啊，就像是近乡情怯一样。
　　但原本飘渺的希望近在咫尺的时候，哪怕是做下了无数罪孽的奥托也忍不住忐忑着，担忧着，却又期待着。
　　不，也许，正是因为奥托知道自己罪无可恕，他才会如此忐忑。
　　“你打算就在这里开始吗？”
　　从天台的边缘起身，花火转身看向身后的奥托。
　　一眼就看到了奥托身后那熟悉的圆柱形维生舱。
　　只不过，和之前那两次不同，这一次的维生舱显然要更加的豪华。
　　这种豪华不是说这件维生舱更漂亮，更精致。
　　而是更加的庞大，其中所拥有的功能恐怕也更多，更精密吧。
　　而在这庞大的维生舱中，一位白发的少女正在其中静静漂浮。
　　那是一位几乎和琪亚娜长得一模一样的少女。
　　只不过，就算少女没有意识，没有睁开那双天蓝色的眼睛，也让人本能的区分出她与琪亚娜的区别。
　　相比起琪亚娜，这位少女显然要稍微内敛一些，也更坚毅一些。
　　就像是比琪亚娜更成熟，却又不如薪炎律者那个阶段的琪亚娜的成熟，介于白练琪亚娜与薪炎之间的阶段。
　　“就在这里开始。在见到塞西莉亚之后，我已经迫不及待的想要让卡莲复活了。”
　　郑重的点了点头，有了符华和塞西莉娅的例子。之前又多了一个寝室律者和空之律者的例子。
　　就算是作为前期实验，四个实验结果也已经足够确认花火的方法安全无忧，比奥托原本的复活计划要完美的多。
　　既然确定花火的手段没有问题。
　　奥托当然也会迫不及待的想要见到卡莲的复活。

 天动万象 : 第二百六十章 约束降临
　　“温蒂，稍微在这里等我一会儿，我去去就回。”
　　既然奥托已经确定在这里复活卡莲，花火也打算尽快完成对奥托的承诺。
　　随着身上的律者核心越来越多，隐约间花火也有些触及到了这个世界的核心。
　　偶尔会有些奇妙的片段在花火的脑海中闪现。
　　那是原本不存在于花火记忆中的片段，却仿佛花火早就知道一般出现在她的记忆之中。
　　这样偶尔闪现的片段也让花火想要更清楚的去触及，去了解这个世界的真相。
　　她感觉，当所有的律者核心全部聚集的时候，也将是一切谜团被解开的时候。
　　花火为什么会来到崩坏三的世界？
　　她又是为了什么而来？
　　那颗五颜六色的虚数之树到底又是什么情况？
　　这一切的答案也许都在这段旅途的终点。
　　而现在，在终点将抵达的前一刻，花火也有些迫不及待的想要迈出那最后的一步。
　　在完成对卡莲的复活之后，没有了其他事情的花火，大概会想办法再去找一次普罗米修斯，问问她最后的约束会在什么时候降临吧。
　　“花火，路上小心，我等你回来。”
　　轻轻的点了点头，温蒂顺从的放开了挽着花火的手，目送她靠近奥托的面前。
　　回头对温蒂笑了笑以示告别，花火再次扣动扳机。
　　庞大的崩坏能在这一刻瞬间消失，化作时间的能量包裹着花火穿越时间前往500年前。
　　在500年前，崩坏兽的爪牙击中卡莲的那一刻。
　　花火的枪击声响起，与500年后的未来产生了共鸣。
　　随后，十二颗律者核心内的庞大崩坏能几乎全部化作时间，把卡莲的灵魂送往了500年后。
　　当那个汇聚了庞大时间能量的子弹射出，命中卡莲的那一刻。
　　身上能量消耗大半的花火也顺流而下，回到了现在的时间线。
　　刚刚从500年前的时间回到未来。
　　身上能量被消耗一空的花火一个踉跄，瞬间消失的庞大能量让她感觉非常的不适。
　　但一直在旁边等待的温蒂也在第一时间靠近了花火扶住了她。
　　“花火，你没事吧？”
　　对温蒂来说，不过是眨眼间的功夫，花火瞬间消失，又瞬间出现。
　　但再次出现的花火显然要比消失之前虚弱了许多，这不由得让温蒂担心不已。
　　“没事，只是能量消耗有些出乎意料的多。”
　　花火对着温蒂摇了摇头，表示自己的身体状况没有问题。
　　随后才抬头看向维生舱中的卡莲。
　　500年前的灵魂已经确定送来了这个时间点。
　　卡莲应该很快就会像塞西莉亚一样睁开眼睛苏醒过来。
　　但是，这一次却并没有如花火预料般那样顺利。
　　当花火抬头向卡莲的方向看去的时候，第一时间映入她眼帘的却并不是苏醒的卡莲，而是源源不绝的向着那边汇聚过去的庞大崩坏能。
　　“崩坏能指数正在急速提升，怎么回事？难道新的大崩坏要开始了？”
　　显然，温蒂也注意到了崩坏能迅速聚集的异常情况，这让她的脸上露出了警惕的神色。
　　在花火能量消耗严重的现在，突然出现的崩坏危机，实在是找了一个非常不妙的时机啊。
　　“普罗米修斯那个家伙，居然找了这样一个时机。不，也许不是普罗米修斯的问题。因为我肆无忌惮的修改着世界线的原因吗？这难道是终焉之茧本能的反抗。”
　　看着周围迅速聚集的崩坏能以及崩坏能的流向。
　　花火看向卡莲的眼神不由得流露出一丝凝重。
　　因为，这些聚集的崩坏能全部流入到了卡莲的身上。
　　显然，这一次被选中的律者素体正是刚刚复活的卡莲·卡斯兰娜。
　　而且，这一次聚集的崩坏能也是有史以来最恐怖的一次。
　　因为，直到现在为止，聚集的崩坏能都没有停止。
　　仿佛要把周围所有的能量全部抽空一样，源源不绝的崩坏能正在从世界各地向着这边聚集。
　　不只是律者身上凝聚的律者核心与虚数之树的连接提升了周围的崩坏能级。
　　还有无穷无尽从四面八方聚集过来的崩坏能。
　　简直就像是要把全世界的崩坏能全部聚集到一个人的身上一样。
　　这一次的律者恐怕会是出乎意料的恐怖与强大。
　　“卡莲·卡斯兰娜，约束之律者吗？真是出乎意料，却又在情理之中。”
　　看着在几乎要液化的崩坏能中破箱而出的卡莲·卡斯兰娜。
　　花火的脑海中闪过了之前在见到普罗米修斯的时候，它所呈现在自己面前的那出哑剧。
　　从天而降的巨大金色十字把花火压在身下。这难道形容的就是现在这种情况？
　　聚集几乎全世界崩坏能的最强律者，约束律者在这一刻降临了。
　　“怎么回事？为什么会这样？卡莲怎么会变成律者？不对，根据我的研究，现文明的律者只会选中那些充满负面情绪的素体才对。卡莲怎么会充满负面情绪呢。”
　　澎湃汹涌的崩坏能掀起了猛烈的风暴，把原本站在维生舱旁边的奥托直接掀飞了出去。
　　在地上滚好几圈才爬起来的奥托一脸难以置信的抬头看向卡莲的方向，无论如何都不愿意相信卡莲会变成律者。
　　“负面情绪嘛，恐怕此时的卡莲身上确实充满了负面情绪吧。”
　　奥托所研究出来的这个结论是正确的。
　　和前文明那些没有人性的律者不同。
　　因为现文明的律者被爱莉希雅赋予了人性。再加上潜入终焉之茧的普罗米修斯推波助澜。
　　现文明的律者只会出现在那些充满负面情绪的素体身上。
　　也即是说只要维持住自己的内心，永远开朗，阳光的人是绝对不会成为律者的。
　　但是，卡莲是那种会永远开朗阳光的人吗？
　　也许，在奥托看来，卡莲就是那样的人。
　　但是，不会出现负面情绪的人只会是圣人。而卡莲，在奥托的记忆中存在了500年的她，到底被奥托美化到了何种程度，谁也不知道。
　　更何况，卡莲真的是因为过去发生在自己身上的经历，才会陷入负面情绪之中，进而被崩坏选中成为素体吗？
　　花火注意到维生舱中的卡莲已经睁开了双眼。
　　而那双原本仿佛天空搬湛蓝色的眼睛，此时却如此的混浊，仿佛所有的绝望，所有的痛苦都聚集在其中一样。
　　到底是经历了什么才会让这位被奥托称之为圣女的卡莲如此绝望呢？

 天动万象 : 第二百六十一章 卡莲的绝望
　　卡莲·卡斯兰娜，其实并不是多么特殊的人。
　　除了有一个名为卡斯兰娜的战士家族之外，卡莲·卡斯兰娜说到底只是个天真的小女孩而已。
　　因为家族传承的崩坏能抗性和各种对崩坏战斗技巧，从小训练的卡莲理所当然的会比同龄人更强。
　　因为与特殊的武装，犹大誓约高适应性，又是天命三大家族之一，卡斯兰娜的继承人，卡莲理所当然的获得了犹大誓约的使用权。
　　本身就此同龄人强大的实力，再配上神之键犹大誓约，卡莲会成为当是天命最强女武神也就理所当然就吧。
　　但具体的实力，卡莲到底比其他女武神强多少，这是谁也不知道的事情，毕竟，作为卡斯兰娜家族的继承人，也没人敢和卡莲切磋的时候动真格的。
　　原本，卡莲也以为自己已经很厉害了。毕竟，天命之中没有人能够击败自己。
　　直到那场几乎颠覆一切命运的远征。
　　神州的仙人，那是真的强大到只能用仙人来称呼的程度了。
　　就算有神之键犹大誓约的力量，卡莲在仙人的面前也毫无还手之力。
　　于是，溃败了。
　　进而因为失败所造成的经济损失，引发了天命内部的混乱。
　　也是在那一刻，卡莲才发现，天命并不是那么高尚的组织，天命也没有如她印象中那样铁板一块，天命之中同样隐藏着恶意与黑暗。
　　这种发现颠覆卡莲认知，那是比父亲牺牲更让卡莲印象深刻的发现。
　　而之后的怪盗事件，黑盒子事件也一步步得让卡莲认识到真正的黑暗。
　　于是，她逃了，逃到了极东，认识了八重樱。
　　但黑盒子中封印的恶魔却让卡莲不得不求助于天命，以八重樱的牺牲为代价封印黑盒子后，卡莲久违得再次回到了天命。
　　而这一次，迎接她的是天命的审判，以及……死刑。
　　在经历了这么多后，卡莲已经对天命失望了，她并不畏惧死亡，却希望用自己的死亡来唤醒天命中还存在的人性与光明。
　　只可惜，一切的一切，早在一开始就走上了歧路。
　　奥托放出了天命捕捉的用于研究的崩坏，想要乘着混乱救出卡莲。
　　但面对会危及到平民的崩坏神，卡莲又如何能无动于衷呢。她们卡斯兰娜可是人民的盾啊。
　　于是，身体虚弱的卡莲，会死在那一场骚乱之中也是理所当然的吧。
　　一切到此都是正常的，虽然对天命的所作所为非常失望，但卡莲已经决定好用自己的死亡来唤醒人们心中的光了。
　　卡莲如果真的就此死去，一切都会如常，她也不需要再去理会这个世界的未来到底回变成何种模样。
　　但是，卡莲却被复活了，被来自五百年后得一枪，从五百年前带到了现在。
　　卡莲不知道具体发生了什么，又是谁做了这一切，这都无关紧要。
　　但是，在卡莲来到这个时代得那一瞬间，就仿佛要把这五百年间的变化一股脑儿得塞进她的脑袋一样。

　　某种异常的存在，把这五百年间发生的一切都注入到了卡莲的记忆之中。
　　而在这漫长的五百年记忆中，占居了几乎百分之九十的，都是名为奥托的男人，为了复活她而做下的一切。
　　卡莲的青梅竹马，被她称之为大发明家的那个男人长大了，变得很厉害，也变得让卡莲不认识了。
　　那样的偏执，那样的残酷，不，也许奥托从来不曾变过，只是自己一直没有真正的了解她而已。
　　因为一直都是奥托在追逐着自己，所以，从来不曾回头的卡莲，也没能好好的看一眼，跟在自己身后的那个男孩。
　　在那几乎独属于奥托的五百年记忆中，充斥着无数残肢断臂，无数死不瞑目的人。
　　鲜血四溢，几乎要覆盖目之所及的所有区域。
　　因他而死的女武神们，因他而亡的无数城市与人类，因他而被销毁的无数基因克隆人。
　　因为他，因为奥托。
　　这五百年来死去的人性何止几千上万，无数人的惨死为奥托铺就就一条路，一条同样复活卡莲的路。
　　这五百年间，奥托害死了无数人，也救下了无数人。无数次制造出毁灭的危机，又无数次的拯救了这个世界。
　　但是，那都是属于奥托的功与过，不是属于卡莲的。
　　奥托的一切善的行为，好的结果都是奥托的功绩。
　　那不是为了卡莲而行的善举，所以那是属于奥托的功劳。
　　但奥托的一切恶性，奥托那双手上所沾染的鲜血都是因为卡莲，因为卡莲的死，都是为了复活卡莲所犯下的罪孽。
　　所以，那是属于奥托的罪，却同样也是属于卡莲的罪。
　　至少，在见证了这五百年来奥托的所有行为之后，卡莲是这样认为的。
　　为了复活自己所犯下的所有罪恶，那同样是卡莲无法逃避的罪孽。
　　但如此庞大的血债，她又该如何偿还。
　　也许有人会理解卡莲，会为她开脱，一切都是奥托的自主行为，与卡莲无关。
　　但是，卡莲自己无法欺骗自己，她无法把这一切当做不存在。
　　卡莲确实可以复活，可以获得新的人生，可以继续若无其事的做着奥托为她冠名的圣女，为了守护人民而战。
　　但她又该如何忘记这一切，如何能够忘记奥托的所作所为，如何可以忘记那累累血债。
　　鲜血，尸骸，残肢，断臂……
　　绝望的眼神，痛苦的眼神，哀怨的眼神，求救的眼神，怨恨的眼神，恶毒的眼神，死寂的眼神……
　　仿佛有无数的眼睛密密麻麻的散布在周围，注视着卡莲，注视着她身上的罪。
　　眼前是一片血色，不存在黑与红之外的任何色彩。
　　沉重的压力几乎让卡莲喘不过气来，那是比死亡更加痛苦，更加绝望的感觉。
　　卡莲确实没有多少负面情绪，原本的卡莲除了对天命的失望之外，就连在即将死亡的那一刻，也只是在庆幸，至少救下了几个人。
　　但在清楚这五百年来奥托所做下的这一切后，卡莲又怎么可能继续保持着五百年前的心态呢。

　　无数人的死亡，无数的鲜血，无数的痛苦都压在卡莲的心上，成为了超越所有一切，最极端，最恐怖，最庞大的绝望。

　　而这几乎无尽的绝望，也将换来最恐怖的毁灭。

 天动万象 : 第二百六十二章 约束领域
　　“神啊，请告诉我，我该怎么办。”
　　庞大的崩坏能全部集中到了一个人的身上，从维生舱中脱离而出，卡莲身上披上了镶嵌着金边的白色长袍。
　　双眼之中仿佛映照着宇宙深空一样，漆黑而混沌，任何影子，任何光亮都无法在其中映照出身影。
　　随着身上白袍随风舞动，悬浮起来的卡莲双手合十做祈祷状，金色的十字架虚影在她身后显现，这一刻的卡莲充满了神性。
　　但是，随着卡莲展现出神性的状态，她对这个世界的影响却丝毫没有神性的慈悲，只有一视同仁的毁灭。
　　当那金色的十字虚影出现的同时，某种类似结界的力量在这一刻从虚空中联结，把整颗星球都收入囊中。
　　当星球被那金色的结界所笼罩的那一刻，所有人都在这一刻感受到了深入骨髓的恐惧，那是身体本能对死亡的恐惧。
　　但在如此大面积的结界笼罩下，普通人根本连做出反应都做不到。
　　当结界联结起来的那一刻，整颗星球内的所有能量都在这一刻被压制，消融。
　　电能，热能，风能，潮汐能……甚至构成人体行动最重要一环的生物电，血液流动所产生的血压，心脏鼓动所产生的动能。
　　一切的能量都在这约束的结界下逐渐衰弱，最终消融。
　　这就是约束的力量，这就是第十二位律者的恐怖，这就是汇聚了整颗星球，几乎所有崩坏能而诞生的，最强律者。
　　根本不知道发生了什么事，无数的人类在这一刻悄无声息的死亡。
　　根本来不及做出任何反应，圣芙蕾雅学园中的女武神们全部浑身无力的软倒在地上。
　　缩小一些的女武神浑身虚弱，已经陷入晕厥。
　　稍强一些的女武神们还勉强保持着清醒，却也浑身无力，连走路都很困难。
　　只有最强的几个人，还能勉强行动，却也已经进入了倒计时，随着时间的流逝在逐渐虚弱，失去原本强大的力量。
　　“这个感觉是…………”
　　感受到身上能量被压抑的感觉，幽兰黛尔脸色大变，猛地抬头看向窗外，透过窗户的玻璃，已经可以看到天空中若隐若现的金色纹路。
　　“这是犹大的力量，和神恩结界的效果一模一样，不，比神恩结界还要强大。”
　　这种崩坏能仿佛从身体里消失一样的感觉是如此的熟悉，曾经使用过犹大第零额定功率的德丽莎在第一时间察觉到了这种异常的感觉。
　　“犹大……不好，是新的律者！”
　　德丽莎的话让幽兰黛尔意识到了现在的情况。
　　作为天命最强女武神，最重要的是还是奥托亲自培养出来的心腹。
　　哪怕最后有些离心离德，但幽兰黛尔从奥托那里了解到的关于崩坏的情况显然要比其他人多得多。
　　而对于陆陆续续出现的律者，幽兰黛尔也多少有点了解。
　　奥托从前文明的遗迹中所发掘出来的关于律者出现的先后顺序与相关的权能。
　　根据现文明目前所经历的，虽然律者出现的情况千奇百怪，甚至还有先出现律者核心，在人工制造出律者的情况。
　　但最近的律者所有人都非常清楚，那就是在前文明的律者出现顺序中排行第十一的侵蚀律者。
　　而现在又出现了疑似律者诞生的情况，显而易见的，新出现的律者就是第十二位律者，被前文明制作成犹大誓约的约束律者。
　　意识到律者的诞生，感受着身上的力量正在逐渐流逝，幽兰黛尔二话不说，直接冲了出去。
　　顺手提起黑渊白花，也顾不上换衣服，直接切换不灭星锚形态，金色光芒的包裹中，幽兰黛尔撞破房门冲天而起。
　　现在还不知道具体的情况 ，但到空中应该会比较容易找到这位未知的律者吧。
　　“等一下，我也一起……呜。”
　　不过是一眨眼的功夫，幽兰黛尔就消失在了所有人的眼前。
　　虽然幽兰黛尔是最强的女武神，但在神恩结界类似的结界笼罩下，幽兰黛尔又能发挥出多少力量呢。
　　放心不下的德丽莎想要尽可能的提供支援，毕竟是犹大誓约的使用者，她对神恩结界的抗性应该比其他人更强才对。
　　但德丽莎一步刚刚卖出，却感受到了身上的强烈虚弱感，直接往地上摔去。
　　“别逞强，德丽莎。放心的交给比安卡吧，而且，要支援她的话，怎么能少了我呢。”
　　在德丽莎即将摔倒之前扶住了她，同样娇小的身体，却拥有着出乎意料的力量。
　　相比起德丽莎的虚弱，塞西莉娅的情况却反而更好一些。
　　与德丽莎自以为的不同，在约束的力量下，相比其他人，身上携带着崩坏兽基因的德丽莎反而更受针对，更不方面行动呢。
　　而塞西莉娅的身体特殊，圣女之血的效果可不只是削弱崩坏能而已，在约束的力量下，受到的影响也相对较弱。
　　除了此时还能站起来扶起德丽莎的塞西莉娅外，聚集在她们房间中的其他人可就要 痛苦的多了。
　　琪格菲，琪亚娜，布洛妮娅没有一个站的起来的，就算是圣痕觉醒者的雷电芽衣，也只是勉强能够行动而已，根本无法残余战斗。
　　相比起她们，反倒是新生的心里却完全不受影响。
　　因为是花火亲手制作的身体，西琳的这具新身体在具备着极高的崩坏能抗性的同时，也拥有着各种环境下的极高适应性。
　　显然，在约束的领域下，西琳同样很快适应了这种环境。
　　只不过，毕竟是新得到的身体，没有经过任何锻炼，也不具备特殊的能力。
　　就算能够在约束结界中自由行动，西琳也没有对抗律者的力量。
　　“西琳，照顾大家就拜托你了，妈妈去给比安卡姐姐帮忙。”
　　扶着德丽莎在沙发上坐下，塞西莉娅抬起头，脸上露出温柔的笑容，关切又有些期待的看向西琳。
　　“哼，我可不会管这些废物的死活。你不赶紧回来的话，我可保证不了会不会出事。”
　　面对塞西莉娅那温柔的注视，西琳别扭的扭开脸，轻哼了一声。
　　“嗯，妈妈一定会回来的。”
　　笑着点了点头，塞西莉娅放心的离开了房间，往幽兰黛尔的离开的方向追去。
　　不管怎么说，作为母亲也不会眼睁睁的看着自己的女儿孤军奋战的吧。

 天动万象 : 第二百六十三章 约束律者（一）
　　“卡莲，为什么会变成这样，为什么你的复活会变成律者？！”
　　看着漂浮在空中，明明有着记忆中的容貌，却和记忆中爱笑的卡莲完全不同，充满了神性的卡莲。
　　奥托痛苦的跪倒在地，约束的领域让她的魂钢身体也在迅速失去能量，估计很快就会失去行动能力了。
　　但奥托还是无法理解，为什么卡莲会成为律者。
　　奥托认为，没有人比自己更了解卡莲。
　　就连最后的死亡，都没能让卡莲有任何后悔的情绪。
　　卡莲的死亡是在拯救了人民后的欣慰中逝去的。
　　奥托很清楚，对于卡莲来说，死亡说不定反而是一种解脱，从早已黑暗混浊的天命中解脱的方式。
　　只有奥托自己念念不忘，固执的想要复活她，想要挽回她的逝去。
　　这样的卡莲，怎么可能变成律者。
　　连死亡都无所畏惧的卡莲，到底是如何产生成为律者的绝望情绪的。
　　“难道……”
　　就在身体机能即将完全停滞的前一刻，奥托的表情微微一愣，随后魂钢的瞳孔也开始剧烈颤抖起来。
　　“崩坏，又是你干的好事，是你在卡莲的复活里做了手脚。混蛋啊啊啊，无论付出多少代价，我一定要战胜崩坏啊啊啊。”
　　敏锐的意识到了卡莲会产生绝望情绪的某种可能性，奥托的脸上完全变了，五百年主教生涯所磨练的淡然也在这一刻完全崩溃。
　　这具魂钢身体最后的能量全部宣泄在了这一声仰天怒吼着之中。
　　奥托已经理解了一切，原本的卡莲根本不可能会绝望才对。
　　能够让那样的卡莲绝望的，只有愧疚。
　　而那愧疚从何而来，只可能来自于卡莲复活本身，来自于为了让卡莲复活的自己啊。
　　只有知道了自己为了复活卡莲所做下的一切，卡莲才会因为这种由自己的死亡所造成的罪恶愧疚不已，愧疚到绝望。
　　不管卡莲是如何知道这一切的。
　　是在五百年的死亡后就一直作为幽灵看着自己一步步走向罪恶也好。
　　还是再复活的过程中被崩坏植入了记忆也罢。
　　一定是因为这五百年来自己所做下的一切，自己所沾染的鲜血才让卡莲变成这种样子。
　　明明已经做好了复活卡莲的所有准备，明明已经把所有相关实验的数据与记录全部抹除。
　　明明复活了塞西莉娅，与卡斯兰娜家的关系也有了恢复得可能性。
　　明明自己已经算计到了一切，准备好了一切，却因为卡莲直接看到了过去一切的经历与记忆，而让自己的准备全部付诸东流。
　　一切都是崩坏的错，可恶的崩坏啊啊啊。
　　在逐渐微弱下去的怒吼声中，怒瞪着双眼的奥托失去了最后的能量，魂钢身体完全停滞运转，变成了一堆废铁。
　　“这可让人笑不出来。”
　　没有人理会不远处已经机能停止的奥托，抬头看着那充满神性的卡莲，以及她身后巨大的金色十字，花火的脸上首次失去的笑容。
　　拥有了十二颗律者核心，还能够自由的来往于时间两端的花火，毫无疑问是这个时代，这个世界的最强者。
　　天命最强女武神？不过是予取予求的能量充电宝。
　　能够引发死斑的最强律者温蒂？不过是花火亲手赋予的强大能力。
　　就连曾经为这颗星球留下创伤的六核律者西琳，也在花火的安排下变成了普通人。
　　正是因为花火的强大，花火收集到了整整十二颗律者核心，她才更清楚的意识到，眼前的这位约束律者到底展现了怎么样的恐怖。
　　在前文明的记载中，约束律者的能力非常无解，一切的能量在进入约束结界后都会失去活性。
　　前文明是依靠着融合战士的人数，以所有人的牺牲为代价，硬生生的削弱了约束结界的效果，才让凯文有机会一击消灭约束。
　　更何况，前文明的约束律者所展开的领域结界也不过是一片固定区域而已。
　　但现在的这位约束律者是怎么回事，她的结界范围为什么如此庞大，覆盖整颗星球的约束结界让所有人都失去了喘息之地。
　　虽然覆盖整颗星球的约束领域肯定是要比前文明的约束领域在效果上要稍弱一些的，哪怕拥有着更庞大的崩坏能，也不可能在维持着如此庞大区域的同时，让区域内的约束效果拉满。
　　就像是同样的两份毒药。
　　前文明的毒药是能够杀死一个人，一击毙命的剧毒。
　　而现在的这位约束则是能够毒死整座城市，却需要时间发酵的慢性毒药。
　　但就算是慢性毒药也是相对的，对于融合战士和女武神们来说只是慢性毒药，削弱战斗力等待死亡。
　　对于普通人来说却依然是剧毒。
　　在约束律者展开约束领域的那一刻，恐怕全世界已经有无数人直接死于约束结界之中了吧。
　　如此庞大的死亡数量，又如何让人笑得出来呢。
　　“这个律者到底怎么回事？我的力量正在流逝，不，不对，这种感觉，更像是封印。”
　　同样在看着悬浮起来的律者卡莲，温蒂也受到了约束结界的影响。
　　只不过，因为褪羽核心与这个世界完全不同的崩坏能规模，让这种影响被大幅度削弱了而已，但影响依然存在。
　　“居然连死斑都出来了，难不成真的是终焉之茧的反击机制？因为我的存在，终焉注定无法清洗世界，所以不如提前把积蓄的能量都交给终焉之前的最后一位律者？”
　　试着想要分出角色卡分身，以多欺少尽快结束对约束律者的讨伐，但花火却发现，这无往不利的分身能力在约束的面前被完克了。
　　本体有十二颗律者核心供能，短时间内倒是不担心被约束的力量虚弱。
　　但分身就完全不同了，只是支配律者的分支核心，根本不足以抵抗约束的力量。
　　哪怕是角色卡分身，分身出来后，也不过维持十几秒的时间，有会因为能量消耗问题而变回角色卡。
　　而且，随着时间的流逝，不只是能量削弱的问题，约束结界的效果还在缓缓提升。
　　甚至，在天空那金色的约束结界下，出现了只有足以毁灭世界的崩坏能展开后才会出现的崩坏死斑。
　　这也意味着，这个世界的毁灭确确实实的进入了倒计时。
　　第十二位的约束之律者，恐怕就是这个文明最后的律者了。
　　度过，世界和平。
　　度不过，世界核平。

 天动万象 : 第二百六十四章 约束律者（二）
　　“看样子我们剩下的时间有限，必须尽快结束这一次的大崩坏才行。”
　　分身无法使用，只要分出来就会很快因为能量消耗问题而消失。
　　事到如今，好用的分身用不了，那就只能由花火亲自来了。
　　“这种程度的怪物，真的还能称之为大崩坏么，这已经是要毁灭世界的危机了吧。”
　　轻柔的风带起了温蒂的身体，环绕的清风中温蒂身上普通的体恤与短裤顷刻间化作了褪羽形态下的白色长裙。
　　从风中传来到的消息，被这位律者所波及的区域可不只是极东一隅，而是更远更多的地方。
　　而且，那熟悉的崩坏死斑，那可是温蒂全力出手才能够展现出来的特殊现象，但看那位律者的样子，可不像是已经出了全力的样子啊。
　　“这次真的要变成救世的英雄了呢，温蒂。”
　　花火的身边同样环绕起柔和的清风，从温蒂的身上得到的风之律者核心首先被点亮，赋予了花火自由飞翔的能力。
　　“那没有意义，花火才是我的英雄。”
　　回头向着花火灿烂一笑，挥手间，周围的大气已经被温蒂完全掌握，除了带着花火飞翔的清风之外，空气流动，形成了猛烈的风，席卷向空中的约束律者—卡莲。
　　“呵呵，花火可不是英雄，只是一个普普通通的假面愚者而已。”
　　左手摸了摸额头上的面具，花火回以微笑，随后在温蒂操纵风暴的同时，点亮了雷之律者的核心。
　　紫色的雷光冲天而起，庞大的崩坏能掀起波澜，在这一刻画作理解的灭世雷光混入汹涌的风暴之中。
　　顷刻间，雷光与风暴融合，化作了恐怖的雷电风暴，遮天蔽日，仿佛真正的灭世灾难一般，席卷向空中的律者卡莲。
　　“神啊，请予以我指引。”
　　面对那几乎称得上毁天灭地的攻势，空中的卡莲却仿佛丝毫没有感受到威胁一样，依然闭着眼作祈祷状。
　　轻柔的低吟声中，卡莲身后那顶天立地，直插云霄的巨大金色十字散发出淡淡的金光。
　　随后，一切风平浪静。
　　简直就像是板擦抹去了画板上的涂抹一样，那汹涌的，联合了褪羽风律与雷之律者力量的恐怖攻势居然就这样消失了。
　　“能量，居然被完全消除了。”
　　能够清楚的感觉到刚才那一击的消耗，刚才的攻击是实实在在存在的，但却如此轻易的被消泯了。
　　与风暴的联系被完全切断了，刚才那汹涌的风暴是真的被轻易消除了，而不是单纯的障眼法或者被转移之类的手段。
　　如此恐怖直接的能力，就算是这几年逐渐掌握起褪羽之力的温蒂也觉得有些无从下手。
　　“不管是什么样特殊能力，都不可能真的无敌，是能力就会有消耗，有上限。只是刚才的攻击还不足以达到她承受的上限而已，我们继续。”
　　花火非常清楚，前文明的约束律者是怎么被那些融合战士们解决掉的。
　　所以，对付卡莲可以用同样方法，只要能够达到约束的上限，就肯定能让针对约束的攻击生效。
　　虽然她们没有那么多融合战士去用血肉填满约束能力的上限，但她们这边有律者啊。
　　温蒂这位褪羽风律在崩坏能得总量上那可是破格的存在。
　　而花火的身上更是携带着整整十二颗律者核心，她就不信了。这还撑不爆卡莲的约束领域。
　　理之律者的核心被点亮，一座座炮口，导弹被花火具现出来，瞄准的空中的卡莲。
　　随后，冰之律者与死之律者的核心也相继亮起，混合着死亡之力的冰雾以花火为中心，向着卡莲的方向迅速蔓延。
　　注意到花火这边的动静，温蒂也默契的做出配合。
　　风暴再次涌动，这一次却不是之前的龙卷风，而是化作顺风，把带来死亡的冰雾全部送往卡莲的方向。
　　但是，这一次的攻击却同样没有带来胜果。
　　所有导弹炮击在靠近一定区域后就像是从来不曾存在过一样全部消失。
　　而那带着死亡概念的恐怖冰雾则像是被切断的河流一样，也在靠近某个区域后戛然而止。
　　明明死亡冰雾还在源源不绝的蔓延过去，却怎么也无法侵入到卡莲的周围。
　　“那么，再加上这样，如何。”
　　金色的丝线从虚空中延伸而出，双重的侵蚀力量顺势而上，与金色的丝线相互交融，让原本的支配染上了侵蚀的力量。
　　随后，密密麻麻的丝线越来越多的从虚空中延伸，向卡莲缠绕过去，却依然没有突破那片特定的区域。
　　“温蒂。”
　　花火的呼唤传入耳中，温蒂回头与花火对上视线，瞬间就理解她的意思。
　　多重的持续攻击依然没有达到约束的上限，她显然是准备来个大的。
　　温蒂伸手指向天空，之前被消融过一次的风暴再次凝聚起来，裹挟着死亡的冰雾与金红色的侵蚀丝线再次把卡莲周围笼罩。
　　汹涌的卷起一切的风暴可不只是用来攻击的，同时掩盖住了卡莲看向周围的所有的视觉方向。
　　在温蒂卷起风暴的同时，炎之律者与星之律者的核心在花火的驱使下相继点亮。
　　巨大的陨石在天空得尽头被显现，汹涌的火焰包裹起那陨石，为它带来更猛烈的杀伤力。
　　随后。燃烧的陨石指向了卡莲，从天而降，气势汹汹的向它砸落。
　　如此巨大的动作又怎么可能瞒得过去呢，哪怕视线被阻挡，庞大的崩坏能也是如此清晰可闻。
　　祈祷中的卡莲猛地抬起头，这颗融合了最强伤害的炎之律者力量与最沉重的星之律者力量的一击就算是她也不得不稍微重视一下。
　　约束的力量并不是均匀分布的，在卡莲主观意识控制下，是能够调整不同区域间约束力量的强度的。
　　感受到从天而降的沉重一击，卡莲开始加上上空的约束力量。
　　但是，就在卡莲造成约束之力布置的下一秒，花火身上属于空之律者的核心被点亮了。
　　从天而降的陨石瞬间消失，随后直接贴脸出现在卡莲的面前。
　　猝不及防的转移根本无法让原本布置好的约束之力再次重新分布，但卡莲从一开始就留有余力。
　　预留的约束之力即将启动，被击中无法避免，但在约束之力下，这一击绝对无法伤到她。
　　但下一秒，卡莲的意识出现了一瞬间的恍惚。
　　那是识之律者的力量，让卡莲原本的动作出现了短暂的停滞。
　　随后，陨石落下，直接砸在了卡莲的脸上。

 天动万象 : 第二百六十五章 约束律者（三）
　　“成功了！”
　　亲眼见到了卡莲被火焰陨石击中的画面，温蒂一脸惊喜的看向花火。
　　但她却没有在花火的脸上见到放松下来的神情，反而充满了凝重。
　　“这……才是真正的……约束啊。”
　　火焰的陨石切切实实的击中了目标，却并没有如预料般那样取得效果。
　　随着陨石炸裂所激起的烟雾全部散去，终于显露出了陨石下那约束律者的真身。
　　金色的巨大十字架闪烁着耀眼的光辉，把卡莲稳稳的护在身下。
　　那是原本悬浮在卡莲身仄后的十字架，透明的几乎就是用金色的光所构成的十字架却意外的显露出了实体一样的效果。
　　花火原本以为那光芒的十字只是约束领域展开后的意象而已，根本没有实际的意义。
　　结果却是，那金色的光芒十字架才是蕴藏着最庞大约束之力的正体。
　　在刚才那卡莲即将被击中的瞬间，金色的十字架忽然倾斜，插入到陨石与卡莲之间，挡住了花火通过空之律者的能力转移过去的陨石。
　　当金色的十字架与陨石接触的那一瞬间，火焰熄灭，岩石裂解，燃烧的陨石顷刻间消失无踪。
　　最后剩下的就只有陨石碰撞金色十字架那一瞬间所产生的碰撞烟雾。
　　“天火，拔剑。”
　　炽烈的火焰冲天而起，化作巨大的火焰斩剑向约束斩落。
　　“这一击，贯穿星辰。”
　　天空中，金色的流星奔袭而来，那是汇聚了世界泡之力的最强一击。
　　在花火手搓的那颗火焰陨石砸落的下一秒，匆匆赶来的凯文和幽兰黛尔注意到毫发无损的卡莲，当即释放出必杀的一击。
　　但是，金色的光辉照亮天地，就像是应激反应了一样，面对凯文和幽兰黛尔的攻击，金色的十字架散发出更加强烈的约束之力。
　　靠近的火焰与金色流星全部都在顷刻间消失无踪。
　　随后，金色的十字架迅速升空，悬浮在卡莲的头顶。
　　金色的能量在这一刻化作无数条锁链从约束的领域中延伸出来。
　　仿佛约束领域本身活过来了一样，只要约束领域所笼罩的位置，都能够延伸出无数约束的锁链。
　　根本来不及做出任何反应，刚刚挥出一击的凯文和幽兰黛尔在第一时间被锁链所缠绕。
　　区区锁链根本不可能困的住最强的女武神与融合战士，但是，这不是普通的锁链，而是约束的锁链啊，还是有史以来最强的约束。
　　当身体被锁链缠绕的那一瞬间，所有的能量都被锁链所消融，崩坏能，圣痕，崩坏兽基因，一切的一切都仿佛遇到了克星一样，再也无法动弹。
　　清风中传来的异动被温蒂第一时间察觉到了，在风中的温蒂是最自由的鱼，灵活的舞动着身姿躲开了最初的锁链。
　　但在温蒂躲避的同时，阴影中，悄无声息的金色锁链也早已蓄势待发。
　　在连续几次躲开锁链的包围后，温蒂最终还是被一条锁链缠住了脚踝，随后约束的力量让温蒂的身体出现了迟滞，更多的锁链也紧随而来，密密麻麻的缠绕在她的身上。
　　在温蒂被锁链追逐的时候，花火这边更是迎来了仿佛浪潮般的汹涌攻势。
　　因为之前的攻击，约束显然是把花火锁定为最大的目标了。
　　如果说追逐温蒂的锁链还能够数的出来，看得清锁链的样子的话。
　　那么攻击花火的这些锁链，已经完全看不出锁链原本的样子了。
　　密密麻麻的锁链汇聚在一起，完全变成了金色的海啸，从四面八方向着花火汹涌而来。
　　周围根本没有留下任何能够让花火离开的间隙，唯一的间隙只有天空。
　　毫无疑问，天空中肯定也不是安全的区域，但除了天空，也已经没有能够让花火移动的方向了。
　　就连身下的土地，都像是春风中长出嫩芽的植物一样，密密麻麻的伸展出无数金色的锁链向着天空中的花火激射而来。
　　当花火被海啸般汹涌的火焰逼向天空的时候，她只觉得头顶一亮，仿佛天上多了一颗太阳。
　　金色的十字架已经悬空在了花火的头顶，就像是神话传说中的达尔摩斯之剑一样，向她传达这个星球，这个时代最后的末路。
　　“真是的，终焉顶号约束代打也就算了，为什么又是一个犹大发射器啊。”
　　看着头顶的金色十字架，花火的脸上不由得露出了一个自嘲的笑容。
　　随后，金色的十字架坠落，简直就像是蓄意报复一样，砸在了花火的身上，带着她坠落在地。
　　约束的力量席卷全身，在金色十字架的压迫下，约束的力量显然要远超约束领域的效果。
　　在十字架接触花火的瞬间，十二颗律者核心就有三颗被约束所封印。
　　当花火激活空之律者核心与支配之律者的核心，想要在坠落的过程中脱身的时候。
　　约束的力量迅速蔓延，直接冻结了空之律者与剩下的八颗律者核心。
　　只剩下支配核心的花火脱离的进度显然也受到了影响，伴随着落地的轰鸣，最后的支配核心也被完全封印。
　　当金色的十字架落地，文明的最后之战也在这一刻尘埃落定。
　　最后的反抗力量全部被约束压倒在地，依然保持着祈祷状的卡莲睁开了那双混沌的双眼，俯视着地上的花火几人，仿佛宣告着这个时代得结束。
　　抬头对上了卡莲那双混沌的双眼，花火的左手摸到了额头上的狐狸面具，脸上却少有的流露出一丝犹豫。
　　这副面具非常的特殊，从一开始花火就非常清楚。
　　在刚来到这个世界的时候，就有一个声音告诉自己，千万不能带上面具。
　　当花火戴上面具的那一刻，就意味着游戏的终结。
　　那么，所谓的终结是什么？
　　是世界终焉？是分离告别？是一切毁灭？还是从梦中醒来？
　　花火不清楚，但既然以终结这样的词语来形容，大概不会是什么好事。
　　所以，花火一直没有想过去带上面具。
　　但事到如今，就算花火什么都不做，这个世界也将迎来终结了吧。
　　提前降临的终焉，虽然顶着约束的外壳，但那几乎象征着一切终点的力量，毫无疑问是终焉的力量。
　　这个世界都要结束了，还要考虑面具所谓的终结吗？
　　内心中，花火还是有些犹豫，有些顾虑。
　　“花……火。”
　　身上缠绕着约束的锁链，温蒂还在挣扎着，想要靠近花火。
　　另一个世界得褪羽核心显然具备着不同于这个世界的特殊力量。
　　哪怕再绝对的约束下，也没能完全压制褪羽的力量，但，也仅此而已。
　　随着温蒂一步一步的向着金色的十字架靠近，周围的约束之力显然还在几何倍的提升。
　　没走几步，温蒂最后还是失去了前进的力量，倒了下去。
　　但就算倒下，温蒂也依然向着花火的方向伸出来手。
　　注意到倒下的温蒂，与她看向自己的担忧视线。
　　花火还是下定了决心，伸手取下了脑袋上的面具。

 天动万象 : 第二百六十六章 啊！我阿哈？什么怪梦
　　金色的锁链忽然从大地中伸出，向花火的左手缠绕过去。
　　显然，约束也注意到了花火的动作，虽然不清楚这样做有何意义，但约束还是做出了反应。
　　只不过，一个戴面具的简单动作根本不需要多长时间，当约束的锁链延伸过来的时候，面具已经被花火带在了脸上。
　　当花火带上面具的那一刻，仿佛时间停止，意识冻结，一切都归于静止。
　　但下一秒，花火发现，自己出现在了一片浩瀚的宇宙星空之中。
　　无数的星光在漆黑之中闪烁，抬头向那片星光看去。
　　隐约能够看到一片翠绿的星球，或满是冰霜的冻星，或灯火通明闪烁荧光的梦星，或熊熊燃烧的火星……
　　遥远的黑暗中隐约能够看到承载着无数不同区域的奇异飞船。
　　闪烁星光的星球之间，一条肉眼难见的星光铁路相互链接，仿佛有列车在星际间穿梭。
　　这里……到底是……
　　“嘻嘻嘻，终于来了，我可是等了你好久好久，还以为被你放置Play了呢，不过，回头想想，这样也挺有乐子的。你说对吧，阿哈。”
　　就在花火看着这片宇宙星空，从中寻找着熟悉的场景，隐约觉得那几颗星球和铁路都莫名有既视感的时候，记忆中不存在，却异常熟悉的声音从身后传来。
　　“谁？阿哈！”
　　本能的回头往身后看去，映入眼帘的是一个非常诡异的存在。
　　那是一个由无数的面具所组成的东西，在面具与面具之间，还有一些整蛊小玩具漂浮在其中。
　　而那无数的面具，有开怀大笑的，有自嘲苦笑的，有轻蔑嘲笑的，有捉弄坏笑的……
　　无数的笑容面具来回交错，左右互换，上下浮动，每时每刻，面对着花火这边的笑脸都不相同。
　　而在那无数各异的笑脸中，也有几张悲伤的，忧愁的，苦涩的面具。也许，欢愉所包括的，不只是单纯的欢乐而已。
　　如此古怪的存在，如此特殊的个体，如此显眼的面具，花火一眼就认出了对方，那正是欢愉的终点，命途的主人，欢愉星神——阿哈。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈。错了错了，你才是阿哈，你全家都是阿哈。”
　　身体上的面具快速切换，仿佛多人重叠的笑声中，欢愉星神述说着让人无法理解的话语。
　　“啊？又开始胡言乱语了么，是找到了什么有趣的乐子？还是终于被其他星神追杀堵了墙角？你不就是阿哈么，我怎么会是阿哈呢。”
　　那像是精神不正常的话语，那永远都充满欢乐的造型，毫无疑问的，面前的这个存在就是欢愉星神本神。
　　如果遇到了其他星神，花火大概还会有点犹豫，有点尊敬，有点畏惧之类的情绪。
　　但是阿哈的话，那就无所谓了。捉弄阿哈，那对假面愚者来说，也是最极致的享受，最棒的欢愉了。
　　“嘻嘻嘻，这可真是太有趣了，都来到了这里，你还没有发现么。哈哈哈，你才是阿哈。”
　　重叠的嘻嘻哈哈的笑声越听越耳熟，莫名的想要跟着笑起来，但阿哈的话也太胡言乱语了。
　　她可是花火，走在欢愉命途上的普普通通的小花火而已，怎么可能是阿哈呢，这个笑话可不好笑。
　　无奈的摇了摇头，花火已经不想听阿哈继续胡言乱语了。
　　原本还以为戴上面具就会终结游戏是什么危险的事情呢，没想到是来这里见到阿哈，既然见到了阿哈，那让祂帮一手，不就能解决约束的事情了么。
　　不行不行，不能这么想。
　　以阿哈的性格，如果找祂帮忙的话，祂肯定不会帮忙的，只会在一边看着你焦急的样子，甚至还会想看到没能拯救世界的自己懊悔的样子。
　　必须得想个办法，让阿哈主动插手才行。
　　心里这么想着，花火抬起手，想要摸一摸自己刚才带到脸上的面前。
　　但这个伸手的动作却没能顺利完成，自己的手……
　　直到此时，花火才意识到，自己现在的样子好像……有些奇怪？
　　我的手呢？我的身体呢？我的脚呢？我的脸呢？
　　命途的力量就像是身体自带的肢体本能一样轻松的随着花火的意识，在宇宙星空中构建出了能够反射形象的镜子。
　　在周围闪烁的星光映照下，花火终于在镜子中见到了自己此时的样子。
　　无数的笑脸面具环绕在身边，每一个呼吸间，正面的面具笑脸都是完全不同的。
　　这样诡异的存在，这样高贵的存在，这样欢愉的存在。
　　啊？我变成了阿哈？这是什么天降好事个鬼啊！
　　“为什么我会变成这种鬼样子啊，我美少女身体呢？这种样子也太掉SAN值了啊。快把我变回去！”
　　自己绝对不可能是阿哈，所以一定是阿伆哈搞的鬼。
　　无数的面具仿佛因为花火情绪的变化而快速切换着，花火的声音中带着一丝焦急与莫名的不信，看向另一边的阿哈。
　　“哈哈哈，这种反应，嘻嘻，没错，我就是想要看到这样的反应。”
　　看着花火那副焦急怀疑，不可置信的样子，阿哈哈哈大笑着，面具切换的速度也随着祂的笑声而加快。
　　“你果然是恶作剧吧，快把我变回去，我才不要变成这种鬼样子。”
　　果然是阿哈搞的鬼，花火是阿哈？我怎么会做这样的梦？
　　“嘻嘻，没有骗你哦，你就是阿哈。而我，我就是你呀。”
　　嘻嘻哈哈的笑着，阿哈身上的面具快速变换，眨眼间，阿哈就变成了花火的样子。脸上带着一如既往的笑容，巧笑嫣然的看着这边的花火。
　　花火变成了阿哈，阿哈变成花火，这是什么倒反天罡的剧情？
　　“唉呀呀，不要一直这样看着我，我都说了，你就是阿哈。既然你是阿哈的话，又有谁能改变阿哈的样子呢。阿哈是什么样的，由阿哈自己决定。”
　　无奈的摊了摊手，变成花火的阿哈，一副你好笨哦，连这么简单的事情都不知道的样子。
　　虽然很不爽对面变成自己样子的阿哈，但祂所说的确实没有问题。
　　现在维持着阿哈样子的花火，能够清楚的感觉到，那庞大的，仿佛源源不绝，无穷无尽的命途之力，属于欢愉的力量。

 天动万象 : 第二百六十七章 花火的诞生
　　“这到底是怎么回事？”
　　拥有了如此庞大的命途之力，还是最契合的欢愉命途，根本连最初的摸索都不需要，花火就从阿哈的样子变回了自己原来的样子。
　　“嘻嘻，你不是已经猜到答案了么。居然还要明知故问，什么时候，我变得这么优柔寡断了？”
　　轻盈的脚步靠近花火，那张和花火一模一样的脸上带着熟悉的笑容，充满了欢乐与调侃。
　　“所以，你到底是谁，我又到底是谁？”
　　花火确实有过猜测，在经过时间长河的时候，一次又一次的见到虚数之树。
　　更是在一次回归时间线的时候，向着虚数之树的喊话，最后却在回归时间线后，传入了自己的耳中。
　　不是花火变成了虚数之树才听到了那个声音，而是花火所呼唤的阿哈，就是她自己，才会让声音传到她自己的耳边。
　　但是，就算种种证据以及刚才的经历确定了自己就是阿哈的事实。
　　花火也依然不清楚，到底是阿哈变成了花火，还是花火变成了阿哈，还有，为什么会变成现在这种样子，为什么又会出现在崩坏三的世界之中。
　　“你就是你，我也是你。你是欢愉星神阿哈，你也同样是走在欢愉命途上的小小行者花火，你更是每日三点一线无聊透顶的普通人。
　　你很清楚，具体到自己是谁根本毫无意义。现在，站在这里的你就是真正的你。”
　　双手背在身后转过身背向花火，【花火】抬头望向宇宙星空，述说着听上去简直就是废话的废话。
　　“你说的没错，我是谁根本毫无意义。那么，我就问得直接一点，我到底是如何诞生的，因何而生，又为什么会出现在崩坏三的世界之中。”
　　注视着前方的背影，随着时间的流逝，如今的花火能够感觉到对方的存在正在迅速削弱。
　　这种削弱并不是对方要死去，或者受伤了在流逝生命。
　　而是对方的存在本身就不是正常的生命，更像是某种用命途之力留下来的特殊影像，记录，甚至……遗言。
　　对方的存在本身就是为了解答花火可能存在的疑惑，让她拿回原本就属于她的力量。
　　“如何而生，这是人类诞生之初就开始追寻的终极奥秘呢。不过，我想你也不是在问这种哲学的问题。
　　好啦好啦，别瞪我。
　　就像崩坏三的世界会迎来崩坏的筛选一样，多元宇宙同样也有类似的筛选机制。
　　也许是和崩坏世界一样来自更高维文明的恶作剧，也许是多元宇宙本身针对熵增熵减的应对机制。
　　我们的多元宇宙也受到了这种机制的筛选，出现了类似崩坏灾难，却更庞大，波及范围更广，也更危险的灾难。
　　那样的灾难下，就算是星神也不一定能够幸免于难。
　　所以，在最后的时刻，欢愉的星神阿哈留下了一部分属于星神的欢愉命途之力，就和其他星神一起离开了。
　伃　是去对抗波及宇宙的灾难最后陨落，还是离开了这个宇宙前往了其他多元世界寻找答案，最后的结果我也不清楚。
　　我只知道，这份被留下的命途之力逐渐成长，变得越来越庞大。
　　在某一天，没有意识的命途之力遇到了来自异世的灵魂，两者发生了奇妙的反应。
　　随后，星神诞生了，新的星神，新的阿哈。但在祂诞生的最初，祂却并没有意识到自己的力量，自己的强大。
　　异世的灵魂本能的认知着自己的存在，认知着自己的平凡。
　　于是，星神的意识从命途中剥离，携带着一小部分命途之力降临到了附近的另一个世界。
　　而这，就是一切的原初，阿哈的诞生，也是你，花火的诞生。”
　　【花火】的声音在宇宙星空中飘落，却给花火带来了极大的震惊。
　　没想到，居然是这样。不是花火成为了阿哈，而是新生的阿哈在不清楚自己成为阿哈的情况下变成了花火。
　　这可真有意思，是意外，是巧合，还是奇迹呢，实在是太出人意料了。
　　“所以，我接下该去干啥？去寻找离开的阿哈，给他们收尸？还是守护世界预防危机？”
　　双手不自觉的环抱在胸前，这样的消息让人意外又觉得有趣。
　　只不过，这种讲故事一样的语气，总觉得满是既视感，接下来是不是该发布主线任务了？
　　“该干啥干啥去，我又不是阿哈，说到底我最多也不过是你潜意识的一缕，你指望我给你安排任务？
　　再说了，欢愉的星神，又不是任务的星神，你之前不是过的很开心么。欢愉的星神只要继续追球欢愉就够了，不像我，看戏的潜意识需要考虑的就多了。”
　　故事刚讲完就听到了花火那副想要跳过剧情直接进行任务的架势，这让【花火】忍不住翻了个白眼，开口吐槽道。
　　“嘻嘻，被自己吐槽，也很有意思啊。情况我差不多了解了，既然如此，你也回来吧。”
　　在【花火】述说着星神诞生的过程中，花火的记忆也像是逐步解封了一样，出现了意识蒙昧时，成为星神的记忆。
　　在故事已经讲完的现在，作为潜意识的一部分，【花火】也已经完成了自己应尽的义务，可以回归本体了。
　　当花火向她伸手做出邀请，【花火】也很自然的融入到了花火的身上，原本留有一丝裂纹的意识也在这一刻归于完美。
　　“没想到从一开始我就站在了大部分人所追求的终点。这一次，是真的要扭转万象了。”
　　收回了离散的一缕意识，花火转身看向了星空的另一边。
　　在那里，透过现实的规则，花火看到了那颗插满五颜六色树枝的虚数之树。
　　在回归星神位格的如今，花火已经清楚，那颗五颜六色的虚数之树到底是如何形成的。
　　因为作为星神的花火就在那颗虚数之树上的某根枝丫中，星神的存在无意间吸引着周围已经毁灭，却依然不愿意消失的残缺世界。
　　于是，这些世界被吸引了过来，世界本身的求生欲让它们本能的链接到了这颗虚数之树上，通过吸收虚数之树的养分，推延着自身的毁灭。
　　这才形成了一颗虚弱的虚数之树上，插满了各式各样五颜六色虚数枝丫的原因。
　　这哪里是嫁接，这是硬生生的植入啊，还是不顾反抗的硬来，也难怪虚数之树这么虚弱。

 天动万象 : 第二百六十八章 杯水车薪
　　“花……火……”
　　温蒂挣扎着向花火的方向伸出了手，在那边，金色的锁链已经悬浮在花火的头顶，锁链的顶端，锋利的枪尖闪烁着死亡的光芒。
　　而在那致命的枪尖下，戴上面具的花火就像是睡着了一样没有任何反应，随时都会在锁链的锋芒下丧命。
　　褪羽的力量已经被温蒂驱动到了极限，但是在终焉代打的情况下，约束的力量实在是被强化到了极高的程度。
　　温蒂从来没有像这一刻这样，后悔着自己的懈怠。
　　如果，在找到花火的这些年自己不是沉迷游戏，而是努力提升自己，让自己更熟练的掌握褪羽的力量的话。
　　现在是不是就能帮到花火了，是不是就能救下花火了。
　　都是我的错，都是我不够努力，把时间白白浪费点，如果能够再来一次，我绝对不会再那样懈怠了。
　　但这个世界没有后悔药，至少温蒂没有后悔药啊。
　　已经到了如此绝境，我果然，什么都做不到。
　　心神的动摇，懊悔的啃食，以及越来越沉重的来自约束的压力，再加上超负荷驱动褪羽的力量。
　　这些都让温蒂的身体逐渐透支，眼前逐渐变黑，约束的力量下，温蒂已经快无法继续维持自己的意识了。
　　就在温蒂的意识即将陷入混沌的前一秒，‘嘻嘻嘻’，熟悉的笑声在温蒂的耳边响起。
　　毫无疑问，这是花火的笑声，是温蒂再熟悉不过的笑声。
　　这个笑声让人油然而生一种欢快，放松的感觉，就仿佛所有的忧愁都会被这种笑声所驱散一样。
　　“花火！”
　　原本即将沉睡的意识在这一刻完全清醒，温蒂猛的张开双眼，映入眼帘的赫然是花火那张熟悉的笑脸。
　　不知道什么时候，温蒂身上的约束锁链已经被解开，而温蒂此时正在被花火用公主抱的姿势抱在怀里。
　　胸侧与臀下能够清楚的感觉到花火的双手，身侧也与花火的身体紧紧相连，这种熟悉的触感，熟悉的味道，让人安心。
　　“久等了，温蒂。接下来，就交给花火吧。”
　　对着怀里的温蒂眨了眨眼，送给她一个安慰的笑容，花火这才把温蒂放下，抬头看向依然挺立在天空中，已经瞄准了自己随时都会砸下的金色十字架。
　　“……”
　　沉默的注视着花火把自己护在身后的背影，温蒂默默的吞下了对花火的呼唤。
　　可以的话，温蒂并不想让刚才的温暖如此快的结束。
　　被花火公主抱什么的，这还是第一次，只可惜过程实在是太短暂了一点。
　　都怪这个莫名其妙出现的律者，要不是打不过她，真想把她按在地上打屁股。
　　视线从花火的背影转移向天空中的约束律者，温蒂心中暗暗嘀咕着。
　　没有人知道温蒂心中的想法，也许花火若有所觉，但刚刚找回星神力量的花火显然还在熟悉自己的力量，根本分不出心神去关心温蒂此刻的想法。
　　金色的光辉在这一刻向着约束律者聚集。
　　虽然不清楚花火在戴上面具之后发生了什么，但忽然涌现出来的挣脱约束的陌生力量显然让约束非常忌惮。
　　以目前分散的约束之力，面对刚才那一闪而逝的力量已经有些力有不逮了。
　　所以，在花火抱起温蒂的时候，约束一直在收缩自己的领域，凝聚自己的力量。
　　只不过几秒的时间，笼罩整颗星球的约束领域已经全部收缩，只剩下约束律者身边半径十米左右的区域，。
　　收缩的领域让约束的力量提升到了极致，原本虚幻的金色十字架，也随着约束之力的汇聚而变得越发凝实。
　　随后，金色的十字架直插大地，浓郁的几乎要液化的约束之力也仿佛潮汐一般，涌向花火。
　　不管刚才出现的是什么力量，但只要是能量就会受到约束的影响。
　　在已经聚集了全世界崩坏能的现在，星球内应该不存在能够对抗这股约束之力的个体。
　　“虽说有句话叫做‘一招鲜吃遍天’，但花火也像回应你一句‘同样的招式对花火可是无效的哦’。”
　　约束的十字架携带着庞大约束之力落下的同时，花火就诡异的介入了约束的领域之中，仿佛完全没有受到影响一样，悄无声息的出现在了卡莲的身后。
　　双手轻轻的搭在卡莲的肩膀上，花火微张的嘴唇靠近到卡莲的耳边，伴随着轻仧柔的吐息拂过敏感的耳朵，花火的声音这才传入卡莲的耳中。
　　混沌的双眼微微收缩，什么时候出现在自己身后的？
　　当卡莲意识到花火出现在自己身后的那一刻，她才注意到，金色十字架砸落的那个位置，花火的幻影刚刚消失。
　　身体本能的扭转，落下的金色十字架也在这一刻忽然消失，随后闪现到卡莲的身边。
　　这金色的十字架正是约束之力最庞大，最聚集的部分。
　　虽然约束核心在卡莲的身上，但汇聚了全球的崩坏能所转化约束之力却不可能聚集在卡莲这样一个小小的人类躯壳之中。
　　哪怕是律者，身体所储存的能量也是有上限的。
　　所以，其实相比起卡莲身上的约束之力，这座金色的巨大十字架才是约束之力最庞大的一部分。
　　毕竟，犹大发射器岂是浪得虚名。作为犹大发射器德丽莎女武神从来不是重点，厉害的是犹大啊。
　　卡莲这位约束律者也是同理。
　　另外，虽然因为奥托的所作所为自闭了，但卡莲毕竟也是曾经守护人类的女武神。
　　已经有如此多的律者背叛了崩坏，谁也无法保证卡莲会不会忽然觉醒，带着庞大的约束之力一起背叛。
　　所以，在考虑到卡莲无法承受所有崩坏能的同时，约束的力量一分为二，相互协作，相互监督也是一个极妙的选择。
　　只可惜，遇到一个直接开挂的，不管是聚集力量于一身还是像现在这样分工合作都不会对结果有任何改变。
　　当金色的十字架闪现到卡莲身边的同时，一只手已经无视了周围忽然加强的约束之力，穿透了卡莲的胸口，推出了那颗璀璨的律者核心。
　　约束的力量确实很特殊，对命途之力同样造成了影响。
　　但就像是水火不容一样。
　　一根火柴的火焰如何蒸发整座大海？
　　一杯清水又如何能够熄灭燃烧的星球呢？

 天动万象 : 第二百六十九章 下一次相遇前
　　“游戏，结束了呢。”
　　当花火的右手穿透卡莲，从她的身上取走那颗代表约束的律者核心，意味着这场波及整个世界的大崩坏终于结束了。
　　崩坏与人类的对抗随着人类的灭亡而结束。
　　在花火和温蒂她们一起对抗约束律者的时候，遍布整个星球的约束领域已经消灭百分之九十九的人类。
　　除了小部分天赋异禀，拥有着极高崩坏能抗性的人之外，所有人都在约束的结界中化作了没有生命能量存在的尸体。
　　但花火所说的游戏结束指代的却不只是人类文明与崩坏之间的‘游戏’，同样也是属于花火的游戏啊。
　　当约束的律者核心被花火取出，这颗核心也像是飞燕还巢一样，很自然的融入到了花火的身上。
　　甚至连花火本身都还没有产生想要融合这颗律者核心的想法，这颗核心就已经主动融入到了花火体内。
　　当十二颗现文明的律者核心在花火体内交汇，天空中，那原本被金色的约束领域所笼罩，如今随着约束领域的消失而恢复原本湛蓝的天空中划过了一条粉色的流星。
　　那是一道粉色的水晶箭矢，锋利的箭矢仿佛带着致命的锋芒，却丝毫没有让人感觉到杀气，反而像是来自妖精的礼物一样，充满了善意。
　　在见到那颗化作流星的粉色水晶箭矢的那一刻，花火就理解了，那是真正的，来自妖精的礼物啊，那是神的女儿，为新神送上的祝福。
　　“这是爱莉希雅的礼物哦，可爱的美少女，请大大方方的收下吧，不用感谢我哦，当然，一定要感谢的话，就大声说出来吧，爱莉希雅随时都在听着哦。”
　　随着粉色水晶箭矢的靠近，爱莉希雅的声音也像是她就在花火的身边一样，亾清楚的传入了她的耳中。
　　“爱莉希雅，星月送来神的女儿么，呵呵。你果然一直在看着吧，花火可不会这么简单就说出感谢的话。”
　　听到爱莉希雅那明显充满了期待的声音，花火嘴角微微勾起，却并没有如她所愿那样羞耻的喊出‘回应我吧，爱莉希雅’类似的话。
　　只是任由那根粉色的水晶箭矢射中了自己。
　　随着水晶箭矢命中花火的身体，那构成箭矢的水晶也在这一刻迅速消融，化作了一颗粉色的水晶悬浮到了花火体内，那十二颗律者核心的最中央。
　　这颗粉色的核心，正是代表着始源之力，最初的律者，始源律者的核心宝石。
　　当始源律者的核心进入十二颗核心中央的那一刻，所有的律者核心都绽放出了璀璨的光辉。
　　随后，以始源核心为中心，十二颗律者核心相互交融，一起融入了始源核心之中。
　　没有出现所谓的终焉律者的律者核心，当这十二颗现文明的律者核心，一颗前文明的侵蚀核心，以及最后的始源核心完全融合之后。
　　花火很自然的就掌握了终焉的权能，获得了重启世界，操纵时间，掌握轮回的力量。
　　随着终焉的权柄落入花火的手中，她的身上却并没有流露出变强的气势，反而给人一种强烈的虚弱感。
　　隐约间，花火的身体也像是失去了实感一样，变得透明了起来。
　　“花火！你怎么了？难道，这就要离开了吗？”
　　随着约束律者的危机被解除，温蒂第一时间赶到了花火的身边，也在抵达的同时注意到了花火身上的异常。
　　那种仿佛随时都会脱离这个世界的感觉，比以往任何时候都要强烈。
　　自从温蒂与花火相遇之后，温蒂就一直有这样的感觉，花火仿佛随时都会离开一样。
　　原本，温蒂以为这种感觉是因为花火来自未来，只要自己抵达花火所在的未来，那么她们就不会再分开了。
　　但显然，温蒂错了，最终花火依然会离开，不是离开这个时间，而是离开这个世界。
　　“不用担心，也不用害怕会变成一个人，温蒂，花火会一直看着你的。”
　　身上的排斥反应越来越严重了，面对温蒂那担忧的神情，花火的脸上却露出了灿烂的笑容。
　　在找回了星神的力量后，花火就清楚，自己无法一直停留在崩坏三的世界。
　　因为，崩坏三的世界终究不过是虚数之树的一段枝丫而已，无法承载星神全部的力量。
　　更何况，当终焉的权柄落入花火的手中，在欢愉的命途上，花火又再一次前进了一步。
　　终焉的权柄并不来自欢愉的命途，但终焉的力量也可以是欢愉的力量。
　　毕竟，欢愉的范围可是很宽泛的，谁告诉你让世界迎来终结就不算欢愉了呢？又有谁告诉你，让世界陷入无尽的轮回不是欢愉呢。
　　只要你认为是欢愉的，那么所有的力量都可以是欢愉。
　　存护是欢愉，毁灭是欢愉，记忆是欢愉，丰饶是欢愉，繁育是欢愉，开拓也同样是欢愉。
　　世间万物，所有的一切都可以是欢愉。
　　随着花火找回星神的力量，又获得了终焉的权柄，崩坏三的这根枝丫再也难以承载花火此时的力量了。
　　所以，花火必须离开，在世界之外，在那无垠的星空中，守望这个世界。
　　“这就是最后的道别了么。”
　　虽然早就预料有这么一天，但温蒂依然不舍，依然难过，依然不想与花火分开。
　　“不，这不是道别。温蒂，这一次的分别，是为了下一次的相遇。”
　　轻轻的笑着，花火的身体终于完全淡化，消失在了温蒂的面前。
　　“在下一次相遇之前，就让这个世界变得更加美好吧。”
　　花火的声音也逐渐消失在了温蒂的耳边。
　　随着花火的声音逐渐落下，世界也在这一刻发生了翻天覆地的变化。
　　废墟开始重建，毁灭开始倒退，生命开始新生，一切的一切都在这一刻发生了改变。
　　仿佛时间倒流，又像是世界重构。
　　没有人注意到这一切的变化，也没有人发现这一切的新生。
　　崩坏被带离了这个世界，没有了崩坏的世界，获得了新生。
　　叮叮叮咚，叮叮叮当。
　　清脆的下课铃声响起，吵醒了浅眠中的少女。
　　从趴着的座位上起身，少女揉了揉因为久睡而溢出的眼泪，小小的打了个哈欠。
　　“好像，做了个奇怪的梦呢。”
　　身上穿着圣芙蕾雅大学航空系的校服，温蒂睁开了还有些迷蒙的双眼，抬头看向教室外，那片湛蓝色的天空。
　　“什么时候，能够像鸟一样去天空中飞翔呢。”
　　右手托着腮帮，没有理会下课后开始吵杂起来的教室，温蒂仰望着那片天空，愣愣出神。

 天动万象 : 第二百七十章 欢迎回来
　　和温蒂所眺望的同一片蓝色天空下，圣芙蕾雅学院的附属高中部已经结束了一天的课程，开始了社团活动的时间。
　　琪亚娜在操场中挥洒着汗水，雪白的麻花辫随着她的纵身跃起而在空中晃动，当那柔软的身躯翻过跳高栏杆，操场外围观的少女们发出了震耳欲聋的尖叫与欢呼声。
　　姐姐大人，王子殿下，琪亚娜大人，虫虫，各种称呼混杂在一起，充分的彰显着琪亚娜在学院中的人气。
　　“笨蛋琪亚娜，简直像大猩猩一样用不完的体力。不管那个笨蛋了，我们先回家吧，贝拉。”
　　在拥挤欢呼的人群后面，西琳带着贝拉没有参加任何社团活动，直接往家里赶。
　　最近刚出的新游戏黑悟空还没通关呢，有这种在操场上浪费体力的时间，还不如去多打几个boss。
　　“是，西琳姐姐大人。”
　　紧紧跟在西琳身后，贝拉一脸的幸福与依赖。
　　——
　　剑道部的活动室内，雷电芽衣双手持握木刀，冷静观察着对手的破绽，当机会出现的那一瞬间，雷电芽衣眼神一凌，抓准时机瞬间突进。
　　在剑道部的活动室一侧，有一排非常显眼的玻璃展示柜，在这片展示柜中放满了各种各样的奖杯和奖状，全是雷电芽衣在各种剑道比赛中夺冠的奖杯。
　　而在这些奖杯所环绕的最中心，却是雷电芽衣和琪亚娜，布洛妮娅她们的合照。
　　合照中的几位少女巧笑嫣然，却有一位少女因为灯光的反射而看不清脸。
　　——
　　游戏制作部，由布洛妮娅入学所申请建立的小型社团。
　　此时，这个社团里正充斥着忙碌的气氛。
　　为了赶上最近准备举办的小型游戏展览会，首次进行游戏设计与制作的这个小小社团正在日以继夜的努力着。
　　布洛妮娅进行着代码的编译，希儿作为文案精修着游戏剧情与对话，【希儿】担当动作设计，杏奋笔疾书进行美工绘画，已经小有名气的伏加特女孩则为这款游戏制作背景音乐与主题曲。
　　虽然都是新手，都没什么经验。但抱着极高的热情，几个人忙碌之中，也非常的开心。
　　——
　　在学生们挥洒着热情与青春的时候，圣芙蕾雅学院的老师们需要考虑的可就更多了。
　　教师会议上，航空系的教授无量塔姬子无聊的打着哈欠。
　　主位上，校长德丽莎时不时的点着脑袋，不知道的人会觉得她在认同点头，了解德丽莎的肯定知道她这是在打瞌睡了啊。
　　——
　　世界蛇娱乐公司，匆匆结束了手上的工作，樱和同事们打了声招呼，踩着下班的点匆匆离开。
　　明天就是周末了，今天必须早点下班去接妹妹回家。难得妹妹回来，作为姐姐，可得好好显显手艺才行。
　　刚刚结束演唱会的伊甸卸掉了身上的装扮，一身轻松的坐进了返程的交通工具。
　　把画展的事情全部丢给了父母，格蕾修决定明天要一整天都不出门。
　　结束了实验，吩咐丹朱苍玄收拾实验室的梅比乌斯脱下了身上的白大褂。
　　和渡鸦交接了孤儿院相关事宜的阿波尼亚在路边等待着提前预约号的顺风车。
　　被城管追着到处跑，幸运甩脱了城管追逐的帕朵收拾好东西也踏上了归途。
　　回家的路上遇到了哭泣的小女孩，随手为她表演了一段魔术秀，等到女孩的母亲找到她们的维尔薇。
　　刚刚放学，听着同学们讨论昨晚特摄剧各种酷帅镜头的科斯魔。
　　还在进行着下班后会议，注定要迟到的凯文。
　　提早回来，最先回到黄金庭院的符华，符识两姐妹。
　　以及早早在黄金庭院准备晚饭，等待着大家回来的千师傅。
　　在这个新的世界中，黄金庭院的大家也都过着普通而平凡的日常生活呢。
　　——
　　远在欧洲的齐格飞正在忙碌，忽然多出来的工作显然让他怨念十足。
　　直到塞西莉娅为端来了一杯充满爱意与关心的咖啡，才让齐格飞开心的笑了起来。
　　欧洲另一头的旅游胜地，卡莲和八重樱亲密的挽着手，一边说着悄悄话，一边走过一家家各式各样的店铺，时不时的买下一些自己喜欢的东西。
　　这两人身后，奥托的身上挂满了大大小小的包装袋，迈动着沉重的步伐，浑身疲惫的瞪视着前面那看似窈窕却格外可恶的狐狸精背影。
　　——
　　逆熵影音公司总部，一场严肃的会议正在进行。
　　新项目大电影【绝零神域】没有得到预期的高票房，让公司人心浮动。
　　为了安抚这些目光短浅的股东们，瓦尔特只能拿出压箱底的大IP，准备拍阿拉哈托的续集。
　　在筹集拍摄资金的同时，瓦尔特也暗暗思考着，也是时候给逆熵的高层换换血了。
　　听说最近逆熵出现了一位能力很不错的中层干部，好像是叫可可利亚吧。
　　不知道真正的能力如何，如果有觉悟帮逆熵清理掉这些蛀虫的话，也不是不能多给她一点话语权，让她负责几个大项目。
　　——
　　圣芙蕾雅学院不远的商业区，粉色长发的女孩翘首以盼的等待着约好的朋友。
　　时不时的有人被这位少女所吸引，上前搭讪，少女都会用无懈可击的可爱笑容婉拒。
　　在又一次拒绝了搭讪的人后，少女眼前一亮，等待的朋友终于来了。
　　“嗨，想我了吗？爱莉希雅可是等了你好久哦。”
　　注意到商业区入口处匆匆跑过来的少女，爱莉希雅眼前一亮，挥手打招呼道。
　　“抱歉，最后一节课被拖堂了，我迟到了。”
　　轻轻的喘着气，见到前面挥手的爱莉希雅，温蒂这才放缓了急促的脚步来到她的面前，低头道歉道仈。
　　“没关系哦，毕竟是我约了温蒂的，赴约的人稍微迟到一下也没有关系，更何况，还是像温蒂这样漂亮的女孩子。”
　　笑嘻嘻的掏出一包湿纸巾递到温蒂的面前，爱莉希雅丝毫没有责怪或者埋怨的意思。
　　“谢谢。”
　　接过爱莉希雅的湿纸巾，温蒂的朋友并不多，爱莉希雅已经是所有朋友中关系最亲密的一位了。
　　只不过，就算是朋友，温蒂有些时候也受不了爱莉希雅的热情呢。
　　当然，不是讨厌，只是应付不来而已。
　　就在温蒂抽出湿纸巾低头擦拭着脸上因为奔跑而冒出的汗水时，一辆黑色的小轿车从她们身边的马路上缓缓驶过。
　　那只是一辆很普通的小轿车，却仿佛有着特殊的吸引力一样瞬间就剥夺了温蒂的所有注意力。
　　顾不上与面前的爱莉希雅继续说话，温蒂的视线追逐着小轿车离开的方向，隐约间好像能够看到轿车后座上的身影。
　　那个人是谁？好像很熟悉很熟悉，却怎么也叫不出名字。
　　不能就这样让她离开，不能就这么错过。
　　心中冒出来这样的想法，随后再也压抑不住。
　　此时的温蒂已经听不到爱莉希雅说话的声音，就像是被蛊惑了一样，温蒂再次奔跑了起来，向着那辆逐渐远去的汽车。
　　一定，一定要追上去才行。
　　但是，人怎么追的上汽车呢。
　　最终，使劲奔跑的温蒂还是只能眼睁睁的看着那辆汽车逐渐消失在了路口转角。
　　等到温蒂跑过那个转角的时候，哪里还有那辆汽车的身影。
　　强烈的失落感袭上心头，身体的疲惫感让温蒂弯下了腰，双手撑着膝盖，剧烈的喘息着。
　　为什么，错过了，非常重要的东西，错过了啊。
　　这一刻，温蒂只感觉整个世界都暗了下来。
　　直到，低头喘息的温蒂看到一双纤细笔直，秀美细腻的双腿出现在视线之中。
　　顺着这双腿往上看去，映入温蒂眼帘的是一张灿烂的笑脸。
　　“嗨，想我了么？我回来了，温蒂。”
　　听到这个声音，看到这张笑脸，水元素在温蒂的眼眶中聚集。
　　无数的记忆片段在脑海中闪过。
　　当第一滴泪水落下的时候，温蒂充满感情的呼唤也终于在这一刻响起。
　　“花火，欢迎回来。”
　　PS：崩坏篇结束，下一卷，型月圣杯篇。
